Ända från Söderhavet kommer en dag en flaskpost till Pippi. Flaskan innehåller ett meddelande från Pippis pappa, kapten Långstrump, som fångats av sjörövare och nu ber sin starka dotter om hjälp. Pippi tvekar förstås inte en sekund. Tillsammans med Tommy och Annika ger hon sig iväg mot Söderhavet för att rädda sin pappa. Men det är många faror som lurar på vägen och ännu farligare blir det när de kommer fram till Porte Piluse, platsen där sjörövarna härskar. 




Regissör: Olle Hellbom
Manus: Astrid Lindgren, Olle Hellbom
Skådespelare: Beppe Wolgers, Martin Ljung, Inger Nilsson, Maria Persson, Pär Sundberg, Jarl Borssén, Staffan Hallerstam, Tor Isedal, Håkan Serner
Speltid: 102 min 
Från: 1970




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.