Du vivant de Montaigne, les principales éditions furent celle de 1580, à Bordeaux, comprenant les deux premiers livres, et celle de 1588, à Paris, augmentée du livre III, enrichie de nombreuses retouches et additions au livre I et au livre II. Depuis les travaux de Fortunat Strowski, les éditeurs reproduisirent généralement l'édition de 1588, enrichie des ajouts de Montaigne, et appelée « exemplaire de Bordeaux » : les éditions courantes de Villey, de Maurice Rat, de Thibaudet, de S. de Sacy, de P. Michel et de Robert Barral.

Cependant Montaigne préparait une nouvelle édition lorsque la mort le surprit en 1592. Les retouches et les additions étaient portées dans les marges d'un exemplaire, relié ultérieurement, de l'édition de 1588. Reliure malencontreuse : en rognant les marges, on a fait disparaître un certain nombre de mots, perdus à jamais.

Après la mort de Montaigne, Mlle de Gournay, sa « fille d'alliance », et le poète bordelais, Pierre de Brach, reçurent de Mme de Montaigne les manuscrits des Essais, avec quantité de retouches écrites sur des lopins de papier, les « brevets ». Mlle de Gournay utilisa ce matériel pour l'édition posthume de 1595 (reproduite ici) et les éditions postérieures qu'elle donna au XVIIe siècle, notamment celle de 1635.
