Celine Dion The Movie (2008)DVDR NL Subs NLT-Release(Divx) 


Genre: Drama
Muziek

Plot: Eindelijk is het bijzondere leven van Céline Dion verfilmd. Plastische chirurgie, onstuimige liefdesaffaires en familieproblemen, deze speelfilm vertelt het romantische en probleemvolle levensverhaal van popdiva Céline Dion. Ze werd ontdekt toen ze 12 was door haar huidige echtgenoot René Angélil, beroemd werd ze na haar overwinning op het eurovisie songfestival. Ze verkocht inmiddels 200 miljoen albums. Ze brak alle records met de titelsong van de blockbuster Titanic. Ze won meer dan 50 awards, Grammies, Academy Awards, Billboard Awards, World Music Awards en vele vele andere. De speelfilm zit vol met haar mooiste nummers en allergrootste hits
Bron: Retail-DVD (DVD5)
Ondertiteling: Nederlands
Gesproken taal: Engels

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
Muziek
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/50211 


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men