Ghosts of Girlfriends Past (2009) DVD NLT-Release


Verenigde Staten
Komedie
100 minuten

geregisseerd door Mark Waters
met Matthew McConaughey, Jennifer Garner en Michael Douglas

De succesvolle en knappe vrijgezel Connor (Matthew McConaughey) wijst de ene na de andere vrouw de deur. Connor houdt van vrouwen maar voor relaties voelt hij niet zo veel. Hij wil maar één ding: plezier maken. Zelfs de relatie met zijn jeugdliefde Jenny liep op de klippen. Dan wordt hij door drie geesten bezocht die hem langs zijn mislukte relaties loodsen. Dan beseft hij pas dat hij Jenny niet zomaar met een ander kan laten trouwen...

TV Systeem: PAL
Region: VRIJ
Video: 16:9
Audio: Dolby Digital 5.1; Engels
Ondertiteling: NEDERLANDS
Menu: JA
Scene Selection: JA

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
 
Genre : Komedie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/52301 
 
http://www.imdb.com/title/tt0821640/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men