Synopsis


Étienne (Jean Rochefort), la quarantaine, marié, fidèle, heureux père de famille (marié à Marthe), tombe amoureux fou de Charlotte (Anny Duperey), une jeune femme, juste entraperçue, vêtue de rouge. Il partage la passion du tennis avec ses trois meilleurs amis, Simon, Daniel et Bouly. Simon (Guy Bedos) est médecin et étouffé par les perpétuelles intrusions de sa mère (Marthe Villalonga), caricature de mère pied-noire abusive, dans sa vie. Daniel (Claude Brasseur), garagiste, ne parvient plus longtemps à cacher à ses amis qu'il est homosexuel. Bouly (Victor Lanoux), séducteur impénitent, tombe de haut quand il découvre que sa femme a quitté le domicile conjugal avec meubles et enfants. Étienne, bien que méprisant les coureurs, succombe finalement aux charmes de sa belle inconnue mais celle-ci lui fait vite comprendre que ce sera une aventure sans lendemain.

Le film est largement commenté en voix off par Jean Rochefort, et le contraste entre ce qu'il présente (toujours à son avantage) et ce que l'on voit constitue l'un des ressorts comiques du film.



Distribution 


Jean Rochefort : Étienne 
Claude Brasseur : Daniel 
Guy Bedos : Simon 
Victor Lanoux : Bouly 
Danièle Delorme : Marthe 
Anny Duperey : Charlotte 
Martine Sarcey : Esperanza 
Marthe Villalonga : Mouchy Messina 
Louise Conte : Marraine 
Christophe Bourseiller : Lucien 
Maurice Bénichou : Gonthier 
Jean Lescot : Le patient inquiet 
Catherine Verlor : Stéphanie 
Pascale Reynaud : Delphine 
Richard Saint-Bris : Charles 
Jean Lanier : Deschanels 
Anne-Marie Blot : Marie-Ange 
Hélène Calzarelli : Mlle Pintard 
Jean-Claude Magret 
Anémone : La concierge 
Gérard Calderon 
Bernard Charlan 
Marie-Thérèse Orain 
Jean-François Dérec : Le jeune homme qui alerte les pompiers 
Paul Hébert 
Jean-Paul Solal 
Carina Barone 
Pierre Malet-Guespin 
Stéphane Francis 
Michel Renoma : Le couturier 
