Code 37 - de nieuwste crimi naast Zone Stad en Aspe - geeft een geheel eigen invulling aan het genre. Dertien afleveringen lang volgen we de vrouwelijke hoofdinspecteur Hannah Maes, die bewust voor de harde realiteit kiest van alles wat in ons strafwetboek valt onder Code 37: zedenfeiten.

"Cold cases bestaan niet, er zijn alleen flikken die niet lang genoeg zoeken."
Hannah Maes is een koppige, gedreven speurder die  op haar dertigste al kan terugblikken op een blitz-carrière bij de politie, inclusief een jaar profiling in Quantico (VS). Ze lijkt voorbestemd voor een leidende functie bij de Federale Politie. Merkwaardig genoeg laat ze zich overplaatsen naar de Gentse Zedensectie. Daar bijt ze zich – eigenzinnig maar met respect voor slachtoffer en dader - vast in de harde realiteit van zedendelicten. 

Haar team is een traditioneel mannenclubje, met oude rot Charles, macho Bob en de jonge IT-specialist Kevin. De speurders zitten helemaal niet op haar komst te wachten. Geen probleem voor Hannah. Met vallen en opstaan slaagt de jonge vrouwelijke hoofdinspecteur erin om respect af te dwingen in dit mannenbastion. Onder haar invloed zal het zootje ongeregeld trouwens uitgroeien tot een hecht team dat zijn passie en vechtlust terugvindt.

Snel wordt echter duidelijk dat Hannah niet toevallig voor de Gentse zedenpolitie heeft gekozen. Ze heeft een geheime agenda. Ze heeft zichzelf een persoonlijke wraakqueeste opgelegd en wil zo in het reine komen met trauma’s uit haar eigen verleden.

Haar motto is immers “Cold cases bestaan niet, er zijn alleen flikken die niet lang genoeg zoeken.”

Hoofdrol voor Gent
Wat Brugge is voor Aspe en Antwerpen voor Zone Stad is Gent voor Code 37. Alle afleveringen zijn opgenomen in Gent en brengen de kijker niet zelden tot in de onderbuik van de stad. En die heeft veel gezichten, van de sekscinema’s over de rosse buurt tot de escortebureaus en de glamoureuze partouzes De makers houden er aan om Stad Gent en Politie Gent te bedanken voor hun bereidwillige medewerking bij de realisatie van de crimi.
