Planet 51 (2009) R5 DVDRip XviD-MAX (ENGLISH BEST QUALITY) 
http://torrents.thepiratebay.org/5212241/Planet_51_(2009)_R5_DVDRip_XviD-MAX.5212241.TPB.torrent

Planet 51

Dirección: Jorge Blanco, Joe Stillman
País: España y Reino Unido
Año: (2008)
Género: Animación
Guión: Joe Stillman
Producción: Ignacio Pérez Dolset y Guy Collins
Fecha Estreno: 20-11-2009
Estreno en España: 27-11-2009

Reparto: Doblaje: Dwayne "The Rock" Jonhson (Chuck), Jessica Biel (Neera), Justin Long (Lem), Seann William Scott (Skiff), Gary Oldman (Grawl), John Cleese (Kipple).

Sinopsis:

“Planet 51" es una comedia alienígena de aventuras a nivel galáctico que gira en torno al capitán Charles “Chuck” Baker, astronauta americano que aterriza en Planet 51 pensando que es la primera persona en pisar el planeta. Para su sorpresa, descubre que el planeta está habitado por pequeñas criaturas verdes que viven felizmente en un mundo plagado de cercas blancas, reminiscencia de la alegre inocencia de la América de los años 50, y cuyo único temor es el de ser invadidos por alienígenas… ¡como Chuck! Ayudado por su compañero robot Rover y su nuevo amigo Lem, Chuck tendrá que abrirse camino a través del desconcertante paisaje de Planet 51 para no convertirse en pieza permanente del Museo Espacial de Invasores Alienígenas.

Planet 51 (2009) Spanish DVDSCR Torrent Free Download 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7