
Peacock (2010) 


Verenigde Staten
Thriller
90 minuten
geregisseerd door Michael Lander

met Cillian Murphy, Ellen Page en Susan Sarandon

John Skillpa (Cillian Murphy) is een rustige bankmedewerker met een geheim alter ego, een vrouw genaamd Emma. 
Waneer een trein door een ongeluk in zijn achtertuin terechtkomt, 
wordt zijn geheim op één of andere manier blootgesteld aan de buitenwereld. 
John moet er nu voor zorgen dit goed te praten en beweert dat Emma zijn echtgenote is.

Source : Peacock 2010 STV NTSC DVDR-BULLDOZER
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands
Genre : Thriller
 
http://www.moviemeter.nl/film/63063 
http://www.imdb.com/title/tt1188113/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
