 http://upcomingdiscs.com/ecs_covers/mask-of-the-ninja-large.jpg

Infos sur le film

Origine du film : américain
Réalisateur : Bradford May
Acteurs : Casper Van Dien, Kristy Wu, Anthony Wong, Yuji Okumoto, Bellamy Young
Genre : Action
Durée : 90 Minutes
Date de sortie : 2010
Année de production : 2008
Titre Original : Mask of the Ninja
Distribué par : Zylo

Synopsis Du Film

Sur les falaises de Malibu, dans une grande villa, le riche Kenji Takeo accueille son épouse Kumiko qui revient d’un voyage au Japon. Soudain, un groupe de ninjas s’infiltre dans la maison et massacre toute la famille. Lorsque l’inspecteur Barrett arrive sur le lieu du crime, il constate que Miko, la fille de Takeo, est toujours en vie. Il tente alors de l’interroger afin de recueillir un maximum d’indices, mais la jeune fille est sous le choc. Pour Barrett, c’est le début d’une enquête qui le confronte à un monde de traditions ancestrales qu’il méconnait totalement…

Infos Media du film

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais Francais.png
Sous-titre : Force Force.png
Bitrate Audio : 128 Kbps
Bitrate Vidéo : 1007 Kbps
Taille Du Post : 704 Mo