Introduzione:

Cos'è il fantastico mondo di El Hazard? Avete presente quando di notte sognate il vostro Harem pieno di donne stupende con vestiti arabeggianti, dove la più brutta, con la sua bellezza, farebbe sfigurare la Bellucci ? No?!? Allora o siete donne o siete Ghe'..... :love:

"C'è un mondo incantato, sospeso tra il sogno e la realtà, che si estende oltre i portali della fantasia. Un mondo di avventure senza fine, che alberga ancora nella memoria di coloro che non dimenticano. Il nome di questo mondo è ... El Hazard. "

altri 4 OAV, risalenti al 1995 ad opera della AIC/PIONEER - LDC, sono ben fatti sotto vari punti di vista. Le animazioni curate da Katsuto Nakazawa sono ottimamente realizzate così come il character designer affidato sempre a Nakazawa.

Piccolo gioiellino anime , serie che vale davvero la pena di avere...

Trama:

Lontane oramai nel tempo le sventate minacce del subdolo Gares, principe della Tribù delle Ombre, e di Diiva perfida sovrana dei Bugrom, la pace è tornata ad allietare i regni dell'alleanza di El-Hazard. Nel frattempo fervono i preparativi per il matrimonio tra Miz Mistal, lagovernatrice delle acque ed il professor Masamichi Fujisawa, mentre tutti gli ospiti provenienti dalla Terra hanno una sistemazione nel nuovo mondo. Ma un ripensamento del professor Fujisawa darà il via a un'avventura che porterà Makoto e i suoi amici a incontrare vecchie conoscenze e nuove minacce ...

Dettagli:

Lingue: Italiano
Formato Video: DivX 4:3 640 x 480 pixel
Formato Audio: AC3 2 canali stereo 192 kbs
Dimensione : 450 mb circa ciascuno
fps=29.97

MORE INFO AT:
  
http://www.tntvillage.tk	