En las entrañas del Tibet

Odisea emprende un viaje a la tierra sagrada del Tíbet que nos llevará a recorrer antiguos monasterios budistas, la gran meseta tibetana y sus pueblos nómadas. Un lugar al que dos intrépidos alpinistas, Heinrich Harrer y su compañero Peter Aufschnaiter, fueron a parar a mediados del siglo XX tras una fallida expedición hacia el Himalaya, historia que sería llevada al cine en la conocida película "Siete años en el Tíbet".

Gracias a los fragmentos descubiertos del diario personal de uno de los alpinistas y un completo y valioso material de archivo, este interesante documental muestra cómo ha cambiado el Tíbet desde entonces hasta ahora. Descubrimos una tierra llena de históricas tradiciones que entran en fuerte contradicción con las directrices del gobierno chino. Además, el documental cuenta con la participación del Dalai Lama así como con las declaraciones de ciudadanos tibetanos y chinos que nos ofrecen una imagen reveladora y veraz de la vida en el Tíbet.
