Originaltitel:  Angels and Demons
Författare: Dan Brown
Översättare: Ola Klingberg
Uppläsare: Johan Rabaeus
Förlag: Bonnier Audio 
2009

Robert Langdon, Harvard-professor i religiös symbolik, 
kallas till en schweizisk forskarinrättning för att analysera 
en mystisk symbol - ett brännmärke i bröstet på en mördad 
fysiker. Genast inser Langdon att detta är ett ofattbart 
bevis: ett forntida brödraskap har återuppstått, 
känt under namnet Illuminati, 
och betecknat som den mäktigaste underjordiska 
organisationen som existerat. 
Deras huvudfiende har genom århundradena varit 
en och densamma: den katolska kyrkan.

De värsta farhågorna besannas när Vatikanens heliga 
konklav strax därpå samlas för att utse en ny påve. 
Illuminati meddelar nämligen att man placerat en 
tidsinställd bomb med aldrig förr skådad sprängkraft i 
Vatikanstatens hjärta.

Robert Langdon flygs in till Rom och tillsammans med 
den säreget vackra och intelligenta Vittoria Vetra 
blir han huvudperson i Vatikanens desperata 
räddningsaktion. En vanvettig jakt via ett fyrahundraårigt 
spår, bildat av symboler som slingrar sig fram genom Rom, 
väntar. Spåret leder dem ned till förseglade kryptor, 
in i livsfarliga katakomber och övergivna katedraler. 
Förhoppningsvis ända fram till den hemlighållna plats 
som bär på Vatikanens kvarvarande möjlighet till 
överlevnad.

Änglar och demoner är hans första - en makalöst 
underhållande spänningsroman!

Dan Brown har sedan genombrottet med sin fjärde 
roman Da Vinci-koden varit världens mest läste författare.

"...flera hundra sidor av ruggig spänning." 
/ Värnamo Nyheter

"Bildat, inspirerande, konspirerande, konfunderande...
Njut av Brown, Bernini, Rom, och en sjuhelvetes intrig." 
/ Göteborgs-Tidningen

SEEDA MINST LIKA MYCKET SOM DU FÅTT NED.
TACK FÖR VISAD RESPEKT..