FullMetal Alchemist: Brotherhood 34 - "Królowa Śniegu"
Bracia Elric poddawani są opiece lekarskiej w twierdzy. Ed uświadamia sobie, że jego automail nie funkcjonuje zbyt dobrze w zimowych warunkach. Główni bohaterowie FMA spotykają się także z Olivier Mira Armstrong, której opowiadają sytuację jaka zaistniała w centrali, pomijając jednak wątek najważniejszy.. Homunculusy. Mówią również o celu ich przybycia na północ. Generał Amstrong zaciekawia informacja na temat Danchemii i zamierza wspomóc braci w odnalezieniu May Chang. W twierdzy poznają również Majora Milesa, alchemika o korzeniach Ishvalskich, a także kolejnego z Homunculusów...