Handling:

Kom deg opp, stig ombord, og gjør deg klar for ditt livs togtur! Det er julaften, og du er invitert på en uforglemmelig reise, opp og ned fjellene som i en berg-og-dal-bane, ut på glattisen, over skyhøye broer, og på ferden blir du servert varm kakao av flotte, syngende servitører. Du er ombord på Polarekspressen! Tom Hanks bidrar med stemmen sin, og Robert Zemeckis har regissert denne juleklassikeren som er filmet i realistisk animasjon som gjør hvert øyeblikk magisk. «Du tror det ikke før du får se det», sier en mystisk landstryker som er med på turen. Du kommer til å få se fantastiske syn. Og du kommer til å tro. Stig ombord!  


:)