Ierland / België
Drama / Mystery
99 minuten

geregisseerd door Danis Tanovic
met Colin Farrell, Christopher Lee en Paz Vega

De cynische en roekeloze fotojournalist Mark Walsh (Colin Farrell) keert 
terug van een opdracht, in een oorlogsgebied, naar zijn vriendin Elena (Paz Vega). 
Dan blijkt dat zijn beste vriend en collega David (Jamie Sives) niet terug is 
gekomen van dezelfde opdracht en Mark raakt verwikkeld in een mysterie.

Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Mystery / Drama
Year: 2009
Language: English

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/53690
 
http://www.imdb.com/title/tt1217070/


Unieke Hashcode: 0B0965A68F3F842D2441EA375F05E10BF5487E87

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl