UP

Info:

Animerat, äventyr, action, komedi från 2009 med röster av bla:
Edward Asner, Christopher Plummer, Bob Peterson ,
Delroy Lindo, John Ratzenberger, David Kaye mfl...


Handling:

Carl Fredricksen har i hela sitt liv längtat efter att
få upptäcka världen och leva livet. Men vid 78 års ålder
verkar det vara aningen sent, tills en ödes nyck
(den ihärdiga 8-årige scouten Russell) ger honom en
ny chans. ”Upp” tar oss med på ett spännande äventyr
där det omaka paret träffar på oländig terräng,
oväntade bovar och djungelvarelser. Så nästa gång
du letar efter äventyr – se Upp!

NOTERA: Inte så bra bild eller ljud, så därför
skickar jag med ett SAMPLE så får ni själva avgöra kvaliten.

Svensk text.
Swedish subtitle.

Uppladdad påav mig, Brageman, tack till huvud uppladdaren!