Sten & Stanley : Allsånger på vårt sätt
Releasedatum:  2009-05-13 


01. Sten & Stanley - Sånt Är Livet
02. Sten & Stanley - Jag Hade En Gång En Båt
03. Sten & Stanley - Leende Guldbruna Ögon
04. Sten & Stanley - Where Have All The Flowers Gone
05. Sten & Stanley - Gamle Svarten
06. Sten & Stanley - Jag Vill Ha En Egen Måne
07. Sten & Stanley - Trettifyran
08. Sten & Stanley - En Kväll I Juni
09. Sten & Stanley - Tom Dooley
10. Sten & Stanley - Jag Vill Vara Din Margareta
11. Sten & Stanley - Ta Mig Till Havet
12. Sten & Stanley - I Can Jive


Sten & Stanley är en svensk musikgrupp, som bildades som popgrupp av Sten Nilsson, 
Ebbe Nilsson samt Stanley Granström i Karlskoga 1962, men under 1970-talet och 1980-talet bytte inriktning till vad som då började kallas och utvecklas som dansband. Bandet tog vid tiden kring 1980 även influenser av discomusiken, både med covers och egenproducerat material. Bandet har haft många melodier på Svensktoppen, och har även medverkat i TV-program som "Så ska det låta" och "Hallå Sverige". Bandets första spelning genomfördes i Degerfors den 17 mars 1962.

Bandet bestod från början av sångaren Sten Nilsson och musikerna Stanley Granström (gitarr), Per Nilsson (basist), Ebbe Nilsson (orgel, piano) och Stig Olsson (trummor). Stanley lämnade bandet redan 1967, men bandnamnet var så pass etablerat att det inte ändrades. Dagens uppställning är: Sten Nilsson och Ebbe Nilsson, Per Nilsson, Johan Ryding och Michael Ross.

Bland deras mest kända låtar finns Dra dit pepparn växer samt Jag vill vara din, Margareta som blivit något av deras signaturmelodi.
