Road Trip: Beer Pong (2009)  

Verenigde Staten
Komedie
95 minuten

geregisseerd door Steve Rash
met Preston Jones, Michael Trotter en Daniel Newman

Drie studenten zetten alles opzij om mee te mogen met een bus met daarin sexy schaarsgeklede modellen. Op deze manier kunnen zij meedoen aan het nationale 'Beer Pong Tournament'. Onderweg komen ze verschillende vreemde dingen tegen, zoals een knappe liftende vrouw met een pistool en een oma-moeder-dochter stripteam. Maar zullen zij de competitie nog winnen?


 
http://www.moviemeter.nl/film/59422
 
http://www.imdb.com/title/tt1319733/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site