The Bible Code (2009) 


geregisseerd door Christoph Schrewe
met Cosma Shiva Hagen, Olivier Sitruk en Joachim Fuchsberger

De bijbelonderzoeker Bachmann wordt vermoord voor de ogen van zijn dochter Johanna. Samen met zijn assistent Simon, een Franse religieuze geleerde, start de jonge politieagente een zoektocht naar de moordenaar van haar vader. Daarbij stoten zij op een spoor vol geheimzinnige bijbelcodes, waarin wordt gesteld wat de toekomst van de mensheid kan zijn. Achtervolgd door de machtige kardinaal Rhades, raken Johanna en Simon in Vaticaanstad betrokken in een moordcomplot tegen de paus. Maar niet alleen zijn leven is in gevaar, het hele bestaan van de mensheid staat op het spel. Om de plannen van de kardinaal te dwarsbomen, wordt moeten ze dringend de sleutel van de bijbelcode te vinden. .


Deze film is duits gesproken en nederlands ondertiteld

Dit is een film van het DreamTeam en MovieReleases : veel kijkplezier gewenst :D
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
Mysterie
 
Weblink : http://www.imdb.com/title/tt1178622/ 
 
http://www.moviemeter.nl/film/60765



Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men