Este libro tiene como génesis una simple razón: usted. Bueno, gente como usted, de cualquier modo.

 Siempre hay efectos de este tipo a nuestro alrededor: en anuncios, en las cajas de cereales, en las pantallas de los cines y en el correo electrónico basura. Échele un vistazo a la sección de revistas en el supermercado local. ¿Qué es lo que ve? Efectos tipográficos. Todo llevado a cabo con cierto programa llamado Photoshop.

Los autores, Al Ward y Colin Smith, son ambos respetados gurús de la comunidad de Photoshop. Cada uno de ellos posee páginas web sobre Photoshop muy populares, a través de las cuales se les ha inundado con peticiones de más y más tutoriales.
