Calidad de video: HD Rip
Peso: 1670 mb
Idioma del audio: Español 

¡Las redes de los creadores de Shrek han capturado un divertidísimo taquillazo: EL ESPANTATIBURONES! Oscar, un sencillo "limpialenguas" del Lavado de Ballenas local, se convierte en un dudoso héroe gracias al azar y a una inocente mentira. Para que nadie descubra su secreto se asocia con un tiburón vegetariano, Lenny, formando la más improbable pareja de amigos. Cuando su engaño empieza a revelarse, Angie, leal amiga de Oscar, y Lenny le ayudan a afrontar al más temible tiburón del océano y descubrir cuál es su verdadero lugar en el mundo submarino.

Nos vemos por TorrentSpain