Título original: Stigmata
Año: 1999
País: USA
Duración: 103 min
Estreno en España: 11-02-2000
Estreno en USA: 10-09-1999
Director: Rupert Wainwright
Reparto: Patricia Arquette, Gabriel Byrne, Jonathan Pryce, Nia Long, Rade Serbedzija
Guión: Tom Lazarus & Rick Ramage
Música: Billy Corgan & Elia Cmiral
Productora: Metro-Goldwyn-Mayer
Género: Terror

Sinopsis: Frankie Paige no cree en Dios. Pero todo empieza a cambiar cuando de repente empieza a sufrir Stigmata -los estigmas de Cristo al ser crucificado-. Cuando las llagas de Frankie empiezan a sangrar, este hecho reclama la atención de un investigador del Vaticano, el Padre Kiernan. Al llegar la noticia a oídos del Cardenal Houseman, éste descubre que Frankie está canalizando un extraordinario y provocativo mensaje que podría acabar con la Iglesia, motivo por el cual está convencido de que ella debe callar para siempre.
	
