328. Folge der SAT1-Telenovela

Mia ist enttäuscht, dass Jojo sie vor Anna verraten hat und entzieht sich jeder weiteren Diskussion. Anna erfährt von Jojo, wie es dazu kam, dass seine Schwester das Lesen und Schreiben nicht richtig erlernen konnte. Alexander tappt indes weiterhin im Dunkeln und kann sich nicht erklären, warum Mia ihn so unerwartet verlassen hat. Zur gleichen Zeit reagiert Armin verärgert, als er erfährt, dass Katja nicht mehr mit ihm arbeiten will, da sie eine Schauspielkarriere anstrebt.