Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=La%20storia%20siamo%20noi%20-%20Shoah%20-%20Parte%202%20di%206&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Triccotracco&sb=1&sd=0&cat=0



 Visit this link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=111976[/url]


Shoah (2/6)

La soluzione finale

di
Maurice Philip Remy

La storia siamo noi

 Visit this link: http://img26.Imageshack.us/img26/6096/shoahbg0.jpg

 by Tricco 

 - Scheda del documentario - 

 Chi voglia comprendere cosa significa "soluzione finale", "eliminazione totale"- o soltanto ritornarvi con il pensiero, per obbedire al monito "Non dimenticare", - deve solo riflettere.

JOSEP GOEBBELS - Praga, discorso del 20 novembre 1940 -  "Die "Ganzliche Ausschaltung" des Juden-tums aus Europa....(...)
"L'eliminazione totale dell'ebraismo dall'Europa non è una questione di morale, ma di sicurezza degli Stati. L'ebreo agirà sempre in modo rispondente al suo essere e al suo istinto razziale; non può fare diversamente. Come la doridofera delle patate ne distrugge i raccolti, perché questo é il suo imperativo, così l'ebreo distrugge gli Stati e i Popoli. Per combatterlo c'è un solo mezzo, e cioè l'eliminazione radicale del pericolo".

ADOLF HITLER - Berlino, discorso del 8 novembre 1942 - " Sie werden sich noch erinnen an die Reiscstagsstzung... (...)
"Vi ricorderete ancora della seduta al Reichstag in cui io affermai: qualora l'ebraismo si illuda di poter provocare una guerra mondiale per annientare le razze europee, il risultato non sarà l'annientamento delle razze europee, bensì l'annientamento dell'ebraismo in Europa. Voi mi avete sempre deriso per queste mie profezie. Ma di quelli che allora ridevano, oggi moltissimi non ridono più. Coloro che oggi ridono ancora, forse tra qualche tempo non rideranno più. Questa ondata si propagherà dall'Europa a tutto il mondo. Dell'ebraismo internazionale verrà riconosciuto tutto il demoniaco pericolo. 
Vi provvederemo noi nazionalsocialisti!"

Nel luglio del 1941 Hitler fece preparare a Goring una direttiva in cui incaricava Heydrich, capo dei servizi di sicurezza, di risolvere la questione ebraica nella sfera di influenza tedesca in Europa.
Il 20 gennaio 1942 Heydrich si incontrò con altri 14 alti funzionari dei principali ministeri tedeschi in una residenza tranquilla, lungo un lago a Wannsee (vicino Berlino). La riunione era segretissima e il suo scopo era quello di precisare i termini della soluzione al problema ebraico.


 - Scheda tecnica - 

[ Info sul file ]
Nome: La storia siamo noi - Shoah - Parte 2 - by Tricco [720x480 x264 AAC].mkv
Data: 2/02/2009 06:36:21
Dimensione: 618,185,444 bytes (589.548 MB)

[ Dati rilevanti ]
Risoluzione: 720 x 480
Larghezza: multipla di 16
Altezza: multipla di 32

[ Traccia video ]
Codec ID: V_MPEG4/ISO/AVC
Risoluzione: 720 x 480
Frame aspect ratio: 3:2 = 1.5
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 3:2 = 1.5
Framerate: 25 fps

[ Traccia audio ]
Codec ID: A_AAC (AAC Low complexity)
Canali (contenitore): 2
Frequenza: 24000 Hz
Frequenza di output: 48000 Hz

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/