„Pedal to the Metal” to podtytuł trzeciej części serii „18 Wheel of Steel” od firmy ValuSoft. Graczom przypadają tutaj dwie role: szefa firmy transportowej oraz kierowcy ogromnego, osiemnastokołowego samochodu ciężarowego, który kursuje na wybranych trasach w Ameryce Północnej i Środkowej.

„Pedal to the Metal” to podtytuł trzeciej części serii „18 Wheel of Steel” od firmy ValuSoft. Graczom przypadają tutaj dwie role: szefa firmy transportowej oraz kierowcy ogromnego, osiemnastokołowego samochodu ciężarowego, który kursuje na wybranych trasach w Ameryce Północnej i Środkowej.

Faktyczna rozgrywka posiada wybitnie zręcznościowy charakter. Pojazd prowadzimy na zasadzie „miej oczy dookoła głowy”, zaś wirtualne zmagania umilają sytuacje losowe w stylu wpadnięcia w poślizg czy nie wyrobienia się na zakręcie przy zbyt dużej prędkości.

Tym razem, do wyboru oddano aż 35 różnych ciężarówek. Przy ich pomocy należy pomyślnie przewozić ponad 45 rodzajów towarów (sprzęt elektroniczny, meble, chemikalia, etc.). Każde uszkodzenie transportu oznacza oczywiście mniejszą wypłatę, zaś w przypadku doszczętnego zniszczenia zawartości przyczepy gracze nie dostają ani grosza. Większość zleceń posiada również ograniczenie czasowe - po jego upływie nie można liczyć na żadne wpływy do kasy prowadzonej firmy.

Podczas podróżowania pomiędzy 30 miastami (większość amerykańskich stanów, Meksyk, Kanada, etc.) musimy uważać na złe warunki atmosferyczne, wycieki paliwa czy kontrole policji, której funkcjonariusze niemal od razu reagują na ciężarówki pędzące po autostradach z olbrzymią prędkością. Za zdobyte wynagrodzenie możemy upgrade'ować posiadane pojazdy (nowe części, inna od standardowej kolorystyka), a także doprowadzić je do stanu używalności (naprawa), jeśli ostatni kurs napotkał na zbyt wiele nieprzyjemnych sytuacji.
