Half-Life 2 Ultimate Edition 7 es una coleccion de juegos No-Steam construidos sobre la base de los recursos de Half-Life 2. Todos los mejores shooter jamas deseados estan incluidos en este excelente paquete. Ahora no podras quejarte tendra todas la coleccion completa del Half Life 2 en el Ultimate Edition 7

Incluye la ultima version de los siguientes juegos:
1. Half-Life Source
2. Half-Life Source DeathMatch
3. Half-Life 2
4. Half-Life 2 DeathMatch
5. Half-Life 2 Capture the Flag
6. Half-Life 2 The Lost Coast
7. Half-Life 2 Episode One
8. Half-Life 2 Episode Two
9. Counter Strike Source
10. Day of Defeat Source
11. Portal
12. Team Fortress II
13. Garrys Mod 10
14. D.I.P.R.I.P. Warm Up
15. Portal Prelude
16. Smashball
17. Zombie Panic! Source
18. Eternal Silence
19. Dystopia
20. Synergy
21. Age of Chivalry

Lista de cambios Half-Life 2 Ultimate Edition 7:

* En la version del 1/12/2009 se han hecho las siguientes actualizaciones:
* Se agregaron 8 nuevos juegos
* Todos los juegos fueron actualizados a sus ultimas versiones
* Nuevo instalador que soporta las caracteristicas de Windows 7

Caracteristicas principales de Half-Life 2 Ultimate Edition 7:
HL2UE usa los archivos GCF sin necesidad de la plataforma STEAM, lo que significa que obtenes la misma calidad de juego pero gratis. Ademas usa archivos cache en lugar de descomprimidos, reduciendo substancialmente el espacio requerido para la instalacion (solo 34 gb para los 21 juegos)
Instalador simple y amigable con el usuario con seleccion de componentes, por lo que no es necesario instalar los 21 juegos, se pueden elegir la cantidad deseada.
* Nota: algunos juegos necesitan la instalacion de contenido de otros juegos, por eso no es para sorprenderse encontrar los dos juegos instalados en lugar de uno solo.
Servidores completamente funcionales y avances de sistema en Episodio 2, TF2, Portal, DoD, DIPRIP, Age of Chivalry.

Tamaño Total del Torrent:
13.43 Gigas

Requisitos Minimos:

Sistema Operativo: Windows Xp/Vista/Seven
Procesador: Pentium4 @ 1,7 Ghz
Memoria: 512 Mb RAM
T. Grafica: 3D 128 Mb
T. Sonido: Compatible con DirectX 8
DirectX: DirectX 8

Requisitos Maximos

Sistema Operativo: Windows Xp/Vista/Seven
Procesador: Pentium4 @ 3,0 Ghz
Memoria: 1024 MB RAM
T. Grafica:Compatible con DirectX9.0c 
