Estreno en cines el viernes 19 de febrero de 2010

Percy Jackson & the Lightning Thief (2010)

Chris Columbus
color /

119 minutos
(1h y 59m) / 2.35:1 / Fantasía
Canadá, EE. UU. [Película sin calificar]
Rosario Dawson, Uma Thurman, Pierce Brosnan, Catherine Keener, Sean Bean, Kevin McKidd, Logan Lerman, Steve Coogan, Joe Pantoliano, Melina Kanakaredes, Brandon T. Jackson, Erica Cerra, Chelan Simmons, Jake Abel, Alexandra Daddario, Serinda Swan, Luke Camilleri, Stefanie von Pfetten, Maria Olsen, Richard Harmon, Dimitri Lekkos
Percy Jackson (Logan Lerman) es un adolescente que descubre que es el hijo de Poseidón (Kevin McKidd), dios del mar y los terremotos. Se entera de que los seres legendarios de la mitología griega todavía existen, como monstruos, cíclopes, Empousai, Titanes, y también los Dioses del Olímpo. Junto con dos de sus mejores amigos, Percy es enviado a una misión llena de peligros, una búsqueda en un tiempo récord, antes del solsticio de verano, para recuperar el rayo maestro de Zeus (Sean Bean) después de que alguien se lo robara. Esta revisión de la mitología griega clásica trae a la actualidad a antiguos mitos como el de la Medusa (interpretada en la película porÂ… ¡¡Uma Thurman!!), el Inframundo, el minotauro, Equinda (madre de los monstruos), como padres de la civilización occidental.

Producida por 1492 Pictures, Fox 2000 Pictures, Imprint Entertainment. Distribuida en España por Twentieth Century Fox.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 7 días.