Lista utworów:

01. I’m Not under Control
02. Mass Message
03. Narrow Gauge Train
04. Amazing Night in Eternaltown
05. Pursuit
06. Last Soar
07. Keynote
08. Chain Reaction
09. Soda
10. Stealing the Pot
11. Foze



Doskonałe odkrycie rodzimego Vivo Records!! Debiut Szymona Folwarcznego to jedna z najciekawszych tegorocznych propozycji muzycznych na naszym rynku.

Bezsprzecznie utalentowany twórca, który nagrał na swoim albumie niemalże wszystko samodzielnie, w nasze ręce oddał materiał mogący spokojnie konkurować z wytworami zachodnich labeli. Stealpot pojawił się niespodziewanie, a przy tym zdeklasował nawet najbardziej popularne osobistości nowo-brzmieniowej sceny w Polsce. Iskrzący od muzycznego talentu i głębokiej wyobraźni debiut, najłatwiej jest przyrównać co prawda do estetyki leniwego nu-jazzu, ale to tylko pozorne wrażenia. Muzyka Stealpot jest bowiem bardzo żywa, dźwięki trąbki osadzone są doskonale posklejanych bitach i świeżych brzmieniach, dając w efekcie lounge najwyższej próby.

Płyta Stealpot zasługuje tym bardziej na uwagę, bo stanowi przykład kompletnego talentu i pomysłowości młodego artysty, a także nie jest zasługą medialnego szumu. Brzmienie i swoboda nagrywania, fascynacje nowościami i szacunek dla kanonów muzyki, płyta pełna klasy i materiał wielce eksportowy - tak najprościej opisać pierwsze odczucia po wysłuchaniu "Mass Message". Jazzujący klimat wsparty przemieniającą się wzajemnie dynamiczną i melancholijną motoryką, przywołując na myśl trip-hopowe wątki, intryguje i pozwala się wyśmienicie zrelaksować. Takich płyt i tak otwartych muzycznie artystów chciałoby się słuchać bez końca. Rewelacyjna rzecz.


