Sinopse:
QUANTUM OF SOLACE dá continuidade às aventuras de James Bond (DANIEL CRAIG) em 007 CASSINO ROYALE. Traído por Vesper, a mulher que amou, 007 luta contra o impulso de tornar pessoal sua última missão. Em sua determinação de descobrir a verdade, Bond e M (JUDI DENCH) interrogam Mr. White (JESPER CHRISTENSEN) que revela que a organização que chantageou Vesper é muito mais complexa e perigosa do que seria possível imaginar. Informações forenses vinculam um traidor do Mi6 a uma conta bancária no Haiti, onde um erro de identidade apresenta a Bond a bela e agressiva Camille (OLGA KURYLENKO), uma mulher que já possui sua vendeta particular. Camille leva Bond diretamente a Dominic Greene (MATHIEU AMALRIC), um empresário cruel e importante peça da misteriosa organização. Em uma missão que o leva à Áustria, Itália e América do Sul, Bond descobre que Greene, conspirando para obter controle total de um dos mais importantes recursos naturais do mundo, está forjando um acordo com o desterrado General Medrano (JOAQUIN COSIO). Usando seus parceiros na organização e manipulando poderosos contatos na CIA e no governo britânico, Greene pretende derrubar o atual regime de um país latino-americano e colocá-lo sob controle do General em troca de uma área de terra aparentemente árida. Em meio a traições, assassinatos e hipocrisias, Bond busca velhos amigos na batalha para descobrir a verdade. À medida que se aproxima do homem responsável pela traição de Vesper, 007 precisa manter-se à frente da CIA, dos terroristas e até de M, para desfazer o sinistro plano de Greene e paralisar sua organização.

Informações Técnicas:
Título no Brasil: 007 - Quantum of Solace
Título Original: Quantum of Solace / Bond 22
País de Origem: Inglaterra / EUA
Gênero: Ação
Classificação etária: 14 anos
Tempo de Duração: 106 minutos
Ano de Lançamento: 2008
Estréia no Brasil: 07/11/2008
Site Oficial: http://www.quantumofsolace.com
Estúdio/Distrib.: Sony Pictures
Direção: Marc Forster

Elenco:
Daniel Craig ... James Bond
Mathieu Amalric ... Dominic Greene
Judi Dench ... M
Gemma Arterton ... Agent Fields
Olga Kurylenko ... Camille
Jeffrey Wright ... Felix Leiter
Rachel McDowall ... Anna
Stana Katic ... Corinne Veneau
Giancarlo Giannini ... René Mathis
Jesper Christensen ... Sr. White
Oona Chaplin ... Hotel Receptionist
Neil Jackson ... Sr. Slate
Tim Pigott-Smith ... British Foreign Secretary
Anatole Taubman ... Elvis
Tracy Redington ... MI6 Agent
Rory Kinnear ... Bill Tanner
Joaquín Cosio ... General Medrano
David Harbour ... Gregg Beam
Simon Kassianides ... Yusef
Raffaello Degruttola ... Alfa Driver
Jesús Ochoa ... Lieutenant Orsa
Fernando Guillén Cuervo ... Bolivian Chief of Police
Glenn Foster ... Henry Mitchell
Laurence Richardson ... Police Officer
Michael Lerman ... Waiter
Chris Wilson ... Executive