Após o sucesso de Rock Band, Rock Band 2 vem para ser talvez o melhor jogo do estilo ja lançado, com diversas opções, aonde você pode ser vocalista, guitarrista, baterista, tudo de sua própria banda, além de ter patchs com pacotes de musicas sempre atualizando o repertório do jogo.

O primeiro jogo da série veio para ser somente um jogo musical, nem tão competitivo, mas acabou sendo um competidor à altura do famoso jogo Guitar Hero, pois além da guitarra, você poderia assumir outros instrumentos e ver o rumo de sua banda.
Rock Band 2 ja têm um sucesso grande desde seu lançamento, pois tem um repertório de musicas muito grande, atualizado quase a cada mês, este com certeza será um ótimo jogo para o fim de ano, um bom presente de Natal.