Calidad de video: HD Rip
Peso: 1710 mb
Idioma del audio: Español 

En un mundo futuro se ha descubierto que existen vidas alternas en universos alternos, un hecho que los agentes del Departamento Multiverse defienden, excepto el investigador Yulaw. Yulaw ha atravesado 123 universos persiguiendo y destruyendo sus vidas alternas. A medida que las mata, absorbe la fuerza de esas vidas alternas, ganando habilidades sobrehumanas. La magnitud de tal fenómeno puede desequilibrar el delicado equilibrio de todos los universos, sobre todo cuando a Yulaw ya sólo le queda eliminar a la última de sus vidas alternas. Ese personaje, Gabriel Yulaw, es agente de policía honesto y buen marido, y su vida se ve alterada cuando el otro Yulaw entra en su universo. Para salvarse a sí mismo, la única alternativa que le queda es la de matar a su yo malvado del otro universo.


Nos vemos por TorrentSpain

