
Good Hair (2009) 

Verenigde Staten
Documentaire / Komedie
95 minuten

geregisseerd door Jeff Stilson
met Chris Rock, Kerry Washington en Nia Long

Wanneer Chris Rock's dochter huilend aan hem vraagt waarom zij geen goed kapsel kan krijgen, besluit hij op zoek te gaan naar het antwoord. Hij bezoekt verschillende haarsalons, laboratoriums en zelfs Indiase tempels om uit te vinden wat het invloed van het kapsel is op het leven van de Afro-Amerikaan. Daarnaast geven Amerikaanse beroemdheden als Ice-T, Nia Long, Kerry Washington en Raven Symone hun visie op het onderwerp.

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail 
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Komedie

 
http://www.moviemeter.nl/film/59892 
http://www.imdb.com/title/tt1213585/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
