Aida - Temporada 8 (Cap. 9)(Castellano]
TIPO: DVBrip
VIDEO: XviD
RESOLUCIÓN: 704x400
AUDIO: CBR Mp3 128 Kbps
TAMAÑO: 600 Mb. por capítulo
DURACIÓN: 1h por capítulo aprox.

La octava temporada de la serie arranca con muchas sorpresas y la incorporación de nuevas caras que podrían alterar (más si cabe) la convivencia de los habitantes de 'Esperanza Sur'.
Sabemos que Luisma está loco por Paz, a quien consiguó conquistar definitivamente después de muchos años de esfuerzos pero , ¿sería capaz de engañarla con otra mujer?, La incorporación de un nuevo personaje que trabajará muy cerca de él pondrá a prueba la fidelidad de 'El Luisma' a su querida novia en la nueva temporada de la serie.
En esta nueva etapa, la vida de Mauricio también podría cambiar de forma radical. Acostumbrado a 'fastidiar' a sus vecinos y especialmente a los empleados de su bar, el propietario de el 'Bar Reinols' puede estar a punto de conocer a su media naranja . ¿Y Lorena? ¿Y si la hija más 'choni' de 'Aída' diera el salto a la fama después de pasar por 'Gran Hermano' y se conviertiera en la presentadora de un 'call TV' de moda?. Todo esto lo sabremos a partir del próximo domingo 5 de Septiembre. 

Nos vemos por TorrentSpain