Los (2008)DVDr NL Subs NLT-Release(DivX)

[img]http://www.schamper.ugent.be/files/imagecache/preview/images/los.jpg[/img]

België
Drama
110 minuten

geregisseerd door Jan Verheyen
met Pepijn Caudron, Sana Mouziane en Sofie van Moll

Tom, een jonge, progressieve journalist, wil settelen met zijn vriendin, maar net dan kruist de beeldschone asielzoekster Nadia zijn pad. Ze haalt zijn emotionele leven volledig uit evenwicht. Op de krant vindt hij ook al geen evenwicht, want daar botsen zijn idealen meer en meer met de realiteit. Als dan ook nog een nieuw leidersfiguur onder de allochtone jongeren opstaat, slaat zijn wereld helemaal op hol. Houdt zijn progressieve wereldbeeld stand in deze snel veranderende maatschappij, of wordt Tom even bitter als zijn verzuurde grootvader?

Spotinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Drama
Year : 2008
Weblink : 
http://www.imdb.com/title/tt1086214/ 
http://www.moviemeter.nl/film/50853

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen

downloaden is gratis een bedankje is ook gratis