Dublagem original, do saudoso André Filho (http://pt.wikipedia.org/wiki/Andr%C3%A9_Filho_%28dublador%29) do filme de 1986, Stallone Cobra (http://us.imdb.com/title/tt0090859/). 

Diferentemente das outras versões disponiveis, essa versão é um DVD-Rip (700mb) com o audio em Portugues sincronizado em cima. Ou seja, qualidade muito melhor que os TV-Rip disponiveis.

Achei essa versão em algum Mega Upload da vida, mas aparentemente nao está mais disponível. Portanto, resolvi mandar pra torrent pra todo mundo.