Denna flerfaldigt prisbelönade thriller med klassisk film noir-känsla är de Oscarbelönade och kultförklarade bröderna Joel och Ethan Coens debutfilm. Abby är otrogen mot sin man, krogägaren Marty. Dessutom med Ray, som är en av Martys bartenders. Marty anlitar den samvetslöse detektiven Visser för att mörda dem, men Visser har egna och mer lönsamma planer. Så tar ett beräknande dubbelspel sin början som till slut utvecklas till ett blodigt och överraskande klimax. "Blood Simple" är ett obehagligt mästerverk signerat de egensinniga bröderna Coen.