.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=30860

.: Trama :.

Adolescente scontrosa Diane non riesce veramente a trovare un posto per sé, smettere di sentirsi diversa e lontana da tutti.
Casualmente, e sembra per una strana ironia della vita, sarà proprio attraverso uno sport considerato esclusivamente maschile ma soprattutto apparentemente violento, che riuscirà a trovare una specie di posto nel mondo. Diane riprenderà il controllo della sua rabbia che fino a quel momento l'ha spinta a litigare con tutti, allontanando così anche la sola amica rimastale. Attraverso l'allenamento ferreo, duro, riesce ad affrancarsi dal padre violento e dall'abbrutimento della vita del quartiere popolare dove vive. Inizia ad allenarsi, in segreto ed impara a controllare la sua ira dominando ogni giorno di più la sua forza; e mentre prende sempre più coscienza di sé e della sua energia, conquista anche la sicurezza che le permette finalmente di tirar fuori la dolcezza della sua femminilità. Magicamente le si ammorbidiscono i tratti del viso e il suo sguardo riesce ad esprimere la tenerezza del cuore, trasformando Diane in una ragazza libera e persino felice di mostrare i suoi sentimenti al ragazzo di cui si è innamorata. Un paradosso quello che trasforma una giovane arrabbiata in un pugile di grandi promesse e il pugile in una ragazza più femminile. 

.: Locandina :.
 
http://img430.imageshack.us/img430/7840/girlfight3bg.jpg

.: Crediti :.

Nazionalità: USA
Anno: 2000
Genere: Drammatico
Regia: Karyn Kusama
Produzione: Green/Renzi, Independent Film Channel
Distribuzione: Keyfilms
Data di uscita: Marzo 2001 (cinema)
Cast: Michelle Rodriguez, Jaime Tirelli, Paul Calderon, Santiago Douglas. 

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 856 MB
Durata: 01:46:20

Video Codec: DivX 4 (OpenDivX)
Video Bitrate: 809 kb/s
Risoluzione: 640x272 (2.35:1)
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.186 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 256 kb/s (128/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 48000 Hz