
Extract (2009) NTSC

Verenigde Staten
Komedie
91 minuten

geregisseerd door Mike Judge
met Jason Bateman, Mila Kunis en Ben Affleck

In de film volgen we Joel (Jason Bateman), die een extractenfabriek draaiende probeert te houden terwijl er veel gebeurt in zijn leven. Zo heeft hij diverse problemen in de werkplaats, staat z'n huwelijk op een laag pitje en heeft hij één oogje op een van z'n vrouwelijke werknemers. Wat hij echter niet weet is dat zij slechts uit is op een deel van een schadevergoeding, na een ongeluk op de werkvloer.

Vanaf 29 april 2010 in de bioscoop 


Source : Extract.DVDR-MPTDVD
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Komedie
 
http://www.moviemeter.nl/film/57204 
http://www.imdb.com/title/tt1225822/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
