Starblazers Serie 1 Completa [DVDrip ITA] 26 ep. 5DVD [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=33087

.: Trama :.

Nell'anno 2199 la Terra subisce l'attacco del misterioso Pianeta Gamilon. I Gamilonesi, guidati dal Supremo Desslock, bombardano la Terra usando meteore radioattive, ed in breve la vita in superficie diventa impossibile ed i terrestri si rifugiano nel sottosuolo. Ma entro un anno la radioattivita' penetrera' anche nel sottosuolo, e l'umanità sarà condannata. Ma dallo spazio arriva un aiuto: la regina Starsha, del lontano pianeta Iscandar offre ai terrestri il Cosmo DNA, un dispositivo in grado di rimuovere la radioattività. Ma come raggiungere Iscandar passando tra l'altro tra le file Gamilonesi?
Viene così rimessa a nuovo la nave spaziale Argo, che monta un motore in grado di compiere balzi interspaziali ed un cannone ad onde moventi. Al comando c'è l'anziano comandante Avatar. Altri membri dell'equipaggio: Derek Wilstar(Ce l'ha a morte con i gamilonesi perché suo fratello è morto in battaglia); Mark Venture(Comandi di direzione);
Sandor(Stratega e scienziato, dotato di gambe e braccia bioniche); Nova(Infermiera, innamorata di Wilstar); IQ9(Robot multiuso); Dottore(Lo dice il nome); Nel loro viaggio incontreranno altre razze aliene, si scontreranno con i Gamilonesi, e distruggeranno persino il pianeta Gamilon(Ma Desslock si salva). Alla fine raggiungono Iscandar(E Wilstar scopre che suo fratello non è morto!), prendono il Cosmo DNA e fanno rotta sulla Terra. Il capitano Avatar si ammala, e lascia a Wilstar il comando. Desslock li attacca, ma grazie ad un'invenzione di Sandor(Che sfruttava il principio di un'arma gamilonese, il Cannone Reflex) i suoi raggi vengono riflessi contro di lui e la sua astronave viene distrutta.
Così l'Argo ritorna sulla Terra e salva la popolazione, ma il capitano Avatar muore. E ben presto, anche l'eroica impresa cade nel dimenticatoio... 

.: Cover :.
 
http://www.antoniogenna.net/doppiaggio/anim/starblazers.jpg

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: da 690 a 790 mb per volume circa
Durata: 1ora e 40 l'uno circa

Video Codec: DX50/divx - xvid
Video Bitrate: 843 - 943 kb/s
Risoluzione: 4:3
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality): 0.333 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Lay
Audio Bitrate: 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 48000 Hz