8.Mile.2002.SWESUB.DVDRip.XviD-Tinkerbell

Originaltitel:
8 Mile

Regi:
Curtis Hanson.

Manus:
Scott Silver.

Skådespelare:
Brittany Murphy, Kim Basinger, Taryn Manning, Mekhi Phifer, Omar Benson Miller.

'8 Mile' utspelar sig i Detroit 1995 och skildrar en vecka i några ungdomars liv som kämpar för att hitta en väg ut
ur slummen. För sådana som Jimmy "Rabbit" Smith Jr (EMINEM) och hans vänner är hip-hopen det enda som gäller.
Rabbit vet att hans rap-talang är hans enda chans att komma bort från ghettot.
För att lyckas måste han sätta ord på sin vrede och klara sitt livs utmaning... 

Filmen är rippad och uppladdad av mig Tinkerbell för www.DreamSeed.nu
Var snäll och seeda efter er :)

