Centurion (2010) [BR-Screener][Spanish]
 
http://www.imdb.com/title/tt1020558/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/centurion-2815.html 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/imagenes/centurion-2815.html 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/trailers/centurion-2815.html

Formato: BluRay-Scr
Idioma: Esp Semi-Line
Video: Xvid 1280x544 23.98fps 
Audio: MPEG Audio Layer 3 44100Hz stereo 128kbps
Título: Centurión
Título original: Centurion
País: USA 
Estreno en USA: 27/08/2010 
Estreno en España: 20/08/2010 
Productora: Celador Films 
Director: Neil Marshall 
Guión: Neil Marshall 
Reparto: Michael Fassbender, Dominic West, Olga Kurylenko, Noel Clarke, David Morrissey, JJ Feild, Axelle Carolyn, Riz Ahmed, Dave Legeno, Ulrich Thomsen
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Sinopsis:
Historia ambientada en Gran Bretaña en los primeros años después de Cristo. Quinto, único superviviente de un salvaje ataque a un fuerte fronterizo romano, se une a la legendaria IX Legión del general Virilo en su marcha hacia el norte para aniquilar a las aterradoras tribus conocidas como los pictos. 

Tras un ataque por sorpresa, Virilo es hecho prisionero y Quinto tendrá que luchar por sobrevivir tras las líneas enemigas con un reducido grupo de soldados en una carrera por salvar a su general, evitar la captura y burlar a la muerte.

