Puesta de sol 6xc06

Sayid quiere saber más, y para ello decide hablar directamente con Dogen. Pero las respuestas que obtiene le crearán más dudas. Además, tendrá que tomar una importante decisión, ya que le pedirán colaboración dentro y fuera del templo. Locke envía a Claire al templo con un importante mensaje para que los a en alerta. Todos estarán en peligro cuando llegue la noche. Pero la intervención de Claire no será suficiente para que los que habitan el templo sepan que todo ha cambiado tras la muerte de Jacob. Y, ante el inminente peligro, les toca a todos posicionarse y actuar en consecuencia. Y fuera de la isla, Sayid tendrá que tomar una importante decisión relacionada con su familia.
