Dios vs Satán.La batalla final

Título original: God Vs Satan, The Final Battle 1 y 2 
De: C. Historia 
Nacionalidad: USA 
Género: Religión 
Dirección: Mandy Libman 
Productora: Optomen Productions

Armagedón es el tema universal que se ha extendido a lo largo de los siglos y de las culturas y ha pasado a ser, según algunos, cada vez más relevante. Sorprendentemente, sin embargo, el último capítulo de este final apocalíptico no ha sido muy estudiado: la batalla final real entre Dios y Satán, entre el bien y el mal. La Biblia señala un campo de batalla en Megido, en el Israel actual, con cada uno de los bandos llevando a cabo los pasos necesarios que les conducirán hasta el desencadenamiento de esta batalla real. ¿Cómo será esta batalla? ¿De dónde proceden las historias y cómo se han diferenciado a lo largo de la historia entre las distintas religiones? En este espacio realizaremos un tour por los últimos días y momentos, tal y como fueron vislumbrados por los creyentes de las tres religiones de Abraham…… 
