Género: Ciencia ficción
Creado por: Brannon Braga David S. Goyer Robert J. Sawyer (novela) 
Reparto: Joseph Fiennes,John Cho, Jack Davenport, Zachary Knighton, Peyton List, Dominic Monaghan, Brían F. O'Byrne, Gabrielle Union, Courtney B. Vance, Sonya Walger, Christine Woods, Seth MacFarlane, Alex Kingston.
País de origen: Estados Unidos
Duración: 42 minutos aprox.
Idioma/s: Castellano
Temporadas: 1
Episodios: 13

Argumento: 

En el transcurso de un día cotidiano, toda la población mundial pierde el conocimiento durante 2 minutos y 17 segundos en los cuales cada persona tendrá una visión de su propia vida dentro de 6 meses, concretamente hasta el 29 de abril de 2010.

El agente del FBI de Los Angeles Mark Benford tratará de investigar lo sucedido. Junto a su equipo, recopilara flashes de gente de todo el mundo en una base de datos llamada Mosaic Collective.

Durante la investigación encontraran pistas sobre personas que misteriosamente no se desvanecieron como el resto del mundo y que pueden tener alguna relación con el acontecimiento.		