Rubrik: Infestation.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
En slöfock vaknar och finner sig själv fast i ett nät av något slag. Han inser snart att världen har tagits över av enorma utomjordiska insekter. Han väcker en grupp av främlingar och tillsammans slåss de för att överleva.


Regissör: Kyle Rankin

Manus: Kyle Rankin

Skådespelare: Chris Marquette, Brooke Nevin, Deborah Geffner, Linda Park, Bru Muller, Diane Gaeta, Kinsey Packard, Efram Potelle, Dale R Simonton

Speltid: 93 min

Från: 2009

Genres: Komedi, Action, Skräck



*Enjoy*






Besök nya filmsidan: www.dreamseed.nu