Duración: 27 minutos
Estudio: Walt Disney Productions
Productor/Productor asociado: Julie Hickson/Rick Heinrichs
Director: Tim Burton
Guión: Leonard Ripps
Fotografia (blanco y negro): Thomas E. Ackerman
Montaje: Ernest Milano
Música: Michael Convertino, David Newman
Dirección artística: John M. Mansbridge
Diseño de vestuario: Jack Sandeen

Sinopsis

El perro de Victor Frankenstein, Sparky, muere atropellado por un coche cuando corre hasta la carretera detrás de una pelota. No obstante, Victor ha visto en clase de ciencias como su profesor revivía una rana muerta mediante electricidad. Después de todo, tal vez hay otra oportunidad para Sparky...