Descripcion: El pop español recupera a La Unión en su más puro estilo «ochentero». Su nuevo álbum, Big Bang, con guiños a U2, Police, George Michel y hasta a los Beatles.Es una vuelta creativa, que no un regreso, porque nunca se fueron. Y Mario Martínez (guitarras), Rafa Sánchez (voz) y Luis Bolin (bajo) presumen de que La Unión ha sobrevivido a las modas y lo demuestran con un puñado de canciones optimistas y luminosas que se alejan de todo lo que hay en el mercado. Diez canciones nuevas, algunas probadas en pequeños conciertos, como Sobrevivir, La isla, Palabras, La noche, Hagámoslo, Héroe de piedra y El mundo en tus manos. Cualquiera de ellas podría ser un nuevo Maracaibo, Lobo hombre o Sildavia.

Canciones:
01.- Big Bang 
02.- Sobrevivir 
03.- La Isla 
04.- El Mundo En Tus Manos 
05.- La Magia Se Acabo 
06.- Heroe De Piedra 
07.- Palabras (Interludio) 
08.- Vi Lo Que Vi 
09.- Hagamoslo 
10.- Volveras 
11.- La Noche 
12.- Sobrevivir (Reprise) 
13.- Adios









