The.Passion.E01.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-DVD-Uploader


Det är början på Pesach - den judiska högtiden. De närmsta dagarna kommer tusentalls pilgrimer invadera Jerusalem för att fira den viktigaste festivalen i deras religiösa almanacka.

För Pontius Pilate är det den mest svåra tiden på året. För den höga prästen Caiaphas och hans tempelpräster är arbetsbördan stor och pressen att upprätthålla ordningen intensiv. Sedan kommer nyheten om att Jesus är på väg mot staden på en åsna, och kommer till Jerusalem genom den östra porten, och med det uppfyller två av de mest kraftfulla religiösa profetior kring Messiahs ankomst.

På vägarna hopar sig nu folket. Och veckan har bara börjat....


Rippad och uppladdad av mig: DVD-Uploader


(Del två är på gång)

Seeda efter nerladdning.