Isprinsessan / Camilla Läckberg
Inläsare	Godenius, Anna
Erica arbetar som advokat i Stockholm, men är hemma i sitt barndomshem i Fjällbacka för att ordna upp i huset efter föräldrarnas död. Barndomskamraten Alexandra hittas mördad i ett närliggande hus, och Erica dras mer eller mindre frivilligt in i polisens mordutredning. Förklaringen finns i den dödas barndom, med hemligheter som Erica inte haft en aning om. Inläst ur Warne, 2003
Förlaga	Sävedalen : Warne, 2003
Omfång	1 CD-R (13 tim., 28 min.)
Utgivning	Enskede : TPB, 2003
