Creada y escrita por Holly Sorensen, Ahora o nunca es una serie que narra las vivencias de un grupo de gimnastas adolescentes que sueñan con acudir a los Juegos Olímpicos, una meta para la cual entrenan y se preparan día y noche, sus cinco minutos de gloria. La historia se centra en Emily, una joven deportista que se muda a Colorado con su madre y su hermano para poder perseguir su sueño, todo ello después de recibir una beca del equipo nacional de gimnasia. Pero ser la chica nueva en el grupo no será algo fácil de soportar, especialmente cuando al llegar recibe una nada calurosa bienvenida por parte del resto de gimnastas.