 http://images.allocine.fr/r_760_x/medias/nmedia/18/69/40/83/19231757.jpg

Réalisé par Christophe Blanc
Avec François Cluzet, Louise Bourgoin, Olivier Gourmet, Jonathan Zaccaï
Long-métrage français , belge .
Genre : Thriller
Durée : 01h35min
Année de production : 2009
Date de sortie cinéma : 17 mars 2010
Film disponible en DVD le : 4 août 2010

Maxime a tout pour être heureux : gérant d'une concession florissante de véhicules hauts de gamme, il est marié à une délicieuse jeune femme et vit dans une confortable villa. Tout bascule le jour où Simon, son associé, est assassiné par une bande de malfrats. Tenu de rendre des comptes à ces derniers, Maxime appelle à l'aide ses frères, habitués des petites combines. Mais leur intervention vire au fiasco et Maxime et sa famille plongent dans une situation de plus en plus inextricable...

Codec : XViD
Qualité : BDRiP
Format : AVi
Langue : Français
Taille Du Post : 700 Mo