 http://www.imdb.com/title/tt1403981/

Regissör: Allen Coulter

Manus: Will Fetters, Jenny Lumet

Skådespelare: Robert Pattinson, Emilie de Ravin, Pierce Brosnan, Chris Cooper, Martha Plimpton, Lena Olin, Peyton List, Ruby Jerins, Amy Rosoff, Gregory Jbara, Meghan Markle

Tyler Hawkins (Robert Pattinson) lever ett rotlöst liv och släpper ingen inpå livet. Kärlek står långt ner på önskelistan - tills han träffar Ally (Emilie de Ravin). Hennes mod och spontanitet inspirerar Tyler att släppa efter och tillåta sig att känna lycka och mening med livet. Men både Tyler och Ally bär på hemligheter som snart kommer att ställa deras förhållande och kärleken på hårda prov ...

Twilight-megastjärnan Robert Pattinson är tillbaka framför kameran - och i vilken roll sedan! Tyler Hawkins är som skapad för Robert Pattinson och det råder inget tvivel om att denna film är ett måste.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!