Esta nueva serie, repleta de humor y música, está protagonizada por los hermanos más conocidos del momento, Jonas Brothers.



Jonas narra las aventuras de los hermanos Lucas, unos chicos que han alcanzado la fama internacional en su carrera como cantantes en el grupo Jonas, y que intentan llevar su vida privada de la manera más normal posible. Sin embargo, cosas tan sencillas como ir al colegio, salir con sus amigos o sacar la basura se convierten en una odisea para estos chicos mundialmente conocidos.

Para ayudarles en su intento por mantener la normalidad en su día a día, Nick, Joe y Kevin Lucas cuentan con el apoyo de Stella, interpretada por Chelsea Staub (Minutemen: Viajeros en el tiempo), una amiga de la infancia que lleva toda la vida con los hermanos Lucas y que ahora es la estilista del grupo.

Además, la alocada Macy hace su aparición en la vida de los hermanos Lucas. Interpretada por Nicole Anderson (Hannah Montana), Macy es la mayor fan de Jonas y tiene la suerte de poder conocerles. Al principio, está tan impresionada por su presencia que es incapaz de mantener la calma, pero poco a poco descubrirá que, tras los focos, Nick, Kevin y Joe son unos adolescentes normales con los que establecerá una divertidísima amistad.