Martin Widmark - LasseMajas detektivbyrå - Campingmysteriet

Dubbelt så roligt kräftfiske! 

Vad händer på campingplatsen egentligen? Saker försvinner mystiskt. Tur att den välfyllda kräftburen ute i sjön ligger säkert! Eller ...?

Lasse och Maja tältar tillsammans med Miranda och hennes lilla apa. Det råder ett härligt sensommarlugn på campingplatsen. Men så försvinner deras nyplockade kantareller och en svampkniv spårlöst. Kan någon av de märkliga grannarna ligga bakom? Och när campingägaren en morgon vrålar rätt ut över sin kräftbur, inser de att det är slut på semestern. Dags för spaning ... 


Antal CD: 1 CD
Uppläsare: Johan Ulveson
Speltid: 52,45 minuter
Spår vid varje kapitel