* Phillip et Soo-kyeong sont ensemble depuis 5 ans. Un jour, dans le métro, Phillip décide enfin de la demander en mariage. Sont-ils faits l'un pour l'autre ?
* La séductrice Min-ae et le mannequin Ryohei se rencontrent dans une salle de sport. Leur jeu de séduction mènera-t-il à une relation amoureuse sérieuse ?
* Suite à un rendez-vous arrangé, Dong-wook rencontre Yu-jin. Malgré leurs différences de caractère, ils sortent ensemble. Vont-ils décider de se marier ?
* Le playboy Jung Hwan ne sort qu'avec des jolies filles, Mi-jin va-t-elle réussir à le séduire malgré son apparence ?

L'âme soeur existe-t-elle réellement ? Qu'est-ce que c'est ? Et comment la reconnaître ?

Episodes:  12

Genre: Comédie, Romance

Cast: Shin Dong Wook / Lee Soo Kyung / Choi Phillip / Sa Gang / Otani Ryohei

Hardsubbé par : Lets Look - http://lets-look.com/