Siguiendo la tradición de familias extrañas de Malcolm in the Middle, llega Sons Of Tucson, una comedia familiar sobre tres hermanos que deciden contratar a un perdedor como su padre cuando el verdadero es enviado a prisión por estafa.

Estos tres hermanos encuentran a su nuevo padre alquilado, Ron Snuffkin (Tyler Labine, Reaper), en una tienda deportiva. Ron se vera forzado a utilizar todas sus habilidades y trucos al tomar el rol de patriarca para cuidar a los niños de la familia Gunderson.

Robby Gunderson (Davis Cleveland, How I Met Your Mother), de 8 años, es alguien que no responde bien a la autoridad; Gary Gunderson (Frank Dolce, Doubt), de 11 años, es el hermano inteligente que sigue los pasos de su padre; y Brandon Gunderson (Troy Gentile, Entourage), de 13, es el tranquilo del grupo.

Presentándose como la única figura de autoridad en la serie encontramos a Maggie Morales (Natalie Martinez, Saints & Sinners) la maestra de Robby e interés amoroso de Ron.