Baby Looney Tunes - La Gran Aventura de Pascua


Ano: 2002

Duracion: 55 min

Genero: Animacion

Despues de que la Abuelita les lea a los niños un libro sobre el conejito de Pascua que regala huevos de chocolate, los pequeños no pueden esperar a que llegue ese dia tan especial... todos, excepto Baby Lucas, quien dice que no existe el conejito de Pascua. Baby Bugs y el resto no estan de acuerdo con Baby Lucas y nada les detendrá en su busqueda del conejo. Con su imagen inocente y su entranable mensaje sobre la magia de la festividad de Pascua, esta encantadora película formará parte de tu familia.