Metropia utspelar sig i en ganska nära framtid. Året är 2024 och hela Europas tunnelbanesystem har knutits samman. Huvudpersonen Roger är en medelsvensson med konspirationstankar, han tycker inte om att åka tunnelbana eftersom han tror att det pågår något skumt där. När hans cykel står förstörd en dag och han har bråttom till arbetet är han dock illa tvungen att bruka tunnelbanan. Konspirationsteorier virvlar runt och som vanligt i dystopier finns tankar på att vi alla är iakttagna och avlyssnade.

Inbränd text och uppladdad av mig.
Stort tack till Thomas på sweSUB.nu som översatt filmen.