 http://alternativlos.org/6/

Sondersendung zu den Themen Polizei (Einsätze, Taktik, Ausrüstung, wie man sich geschickt verhält) und Netzneutralität. Außerdem: Lustiges PGP-Nummernradio mit Fefe. 

Anmerkung: nach der Aufnahme des ersten Teils über die Polizei merkten wir, dass schon anderthalb Stunden zusammen waren, und wollten das erst auf zwei Sendungen aufteilen. Bei einer Umfrage kamen aber eine Mehrheit für eine lange Sendung zustande, daher haben wir das jetzt doch wieder zusammengeschnitten. Der Übergang ist daher etwas holprig.

Die Aufnahme fand wieder im CCC statt, wieder mit dem Quietschestuhl aus der 2. Sendung, aber diesmal ist unsere Hardware besser. Man hört es trotzdem noch. Und leider hört man auch gut den verpeilten Nerd, die da spontan im Hintergrund rumzuräumen anfing. Ignoriert das halt. :-) 