Arthur Y La Venganza De Maltazard

Titulo original: Arthur Et La Vengeance De Maltazard
Dirección: Luc Besson
País: Francia
Año: 2009
Duración: 93 min.
Género: Fantasia
Guión: Luc Besson y Céline Garcia
Producción: Luc Besson, Stéphane Lecomte y Emmanuel Prévost
Música: Eric Serra
Fotografía: Thierry Arbogast
Vestuario: Olivier Bériot
Estreno en España: 19-02-2010

Reparto: Mia Farrow y Penny Balfour.
Sinopsis:

"¡Ayuda!" Este grito de alarma inscrito en un grano de arroz y dejado por una araña mensajera pone a Arthur en alerta: "Los Minimoys están en peligro. ¡No hay ni un segundo que perder!". Justo en este momento el padre de Arthur decide partir antes de lo previsto, y espera impaciente al volante de su coche. Arthur tiene el tiempo justo para prevenir a su abuelo Archibald para que acuda a la llamada de auxilio en su lugar... pero imaginar a Sélénia en peligro es difícil de soportar. Con la complicidad de su perro Alfred, Arthur engaña la vigilancia de sus padres y regresa en plena noche a la casa de sus abuelos. Sin embargo, una nube se aproxima peligrosamente a la luna en la media noche, la hora en la que sus rayos deben alcanzar el telescopio de Archibald y abrir la puerta hacia el mundo de los Minimoys.


Idioma: Español,English
Subtitulos: Español,English