Una masa jugosa y tierna que se deshace en la boca revela el buen hacer de un cocinero bien experimentado. Pero, cuando usted haya aprendido algunos secretos, verá que en realidad no es tan difícil conseguir una buena masa o un hojaldre casi etéreo. Los pasteles de hojaldre, masa quebrada o pasta choux se pueden hacer de diferentes tamaños y formas y con una infinita variedad de rellenos: calientes y salados como el de pato y cilantro, o fríos y dulces como el de chocolate y nata o el de frutas frescas glaseadas sobre tartaletas. 