Unforgiven (2009)DVDR NL Subs NLT-Release(Divx)


137 minuten (miniserie, 3 delen)

geregisseerd door David Evans
met Suranne Jones, Peter Davison en Jemma Redgrave

Ruth Slater (Suranne Jones) wordt na 15 jaar uit de gevangenis vrijgelaten waar ze een straf van tweemaal levenslang uitzat. Ze had twee agenten vermoord die haar en haar kleine zus uit hun huis wilden zetten. Haar zus werd inmiddels geadopteerd en Ruth probeert haar te vinden. Haar adoptieouders zien dit helemaal niet zitten. Bovendien zijn twee zonen van één van de gedode agenten uit op wraak. Ruth kan niet veel ondernemen, omdat haar invrijheidsstelling voorwaardelijk was.

Vertaling door UCR dank voor jullie fantastisch werk !
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/56830 
 
http://us.imdb.com/title/tt1315063/

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men