En un instituto de secundaria, un grupo de alumnos —María, Sonia, Paula, Pol y Esteban— forman una pandilla muy unida. La llegada de Axia, una chica con especial sensibilidad hacia los temas sobrenaturales, les fascina y la incluyen en el grupo. Con motivo del 75 aniversario del instituto, se inician unas obras de mejora de las instalaciones, y la tutora del curso, Laura, les propone un trabajo sobre su historia. Empiezan a reunir información y descubren que, durante la Guerra Civil, algunos de esos túneles se hundieron, sepultando a las personas que se escondían en ellos. Varios niños quedaron sepultados y, según unos artículos que encuentran en internet, las personas sepultadas se “aparecen” en los sitios donde murieron. Reciben el nombre de E.S.O. (Entidad sobrenatural oculta). Cuando entran en el túnel… la aventura se convierte en pesadilla