Kinderliedjes CD met liedjes uit de Sesamstraat Vriendjes voor altijd

Een cd met 35 liedjes uit het NPS kinderprogramma 'Sesamstraat', gecomponeerd door Henny Vrienten en nog nooit eerder op cd uitgebracht.

Luister naar Tommie die zingt over zijn konijn, hoor wat Purk brabbelt wanneer ze in bad gaat, zing mee met Pino over een lief lieveheersbeestje en Ieniemienie zingt over haar verdwenen onderbroek. En nog veel meer leuke liedjes gezongen door de populaire Sesamstraatfiguren: Aart, Peetje, Lot en Frank.

Tracklist

    * Sesamstraat openingstune
    * Vriendjes voor altijd
    * Ridder Tommie
    * Lief lieveheersbeestje
    * Onder mijn bed
    * Heksenlied
    * Aadje Piraatje: Zwemles
    * Slaapliedje
    * Zeg, zal ik je eens even wat vertellen?
    * Bang voor de kapper
    * O, als ik toch eens lezen kon
    * Wij hebben thuis een gasfornuis
    * Purklied
    * Luchtkastelen van zand
    * Toverpaard
    * Dierendokter Dik
    * Mijn achterkant
    * Lastpak
    * De tuinman en de roos
    * Knoop
    * Alles blauw
    * De boom
    * Onderbroek
    * Mijn papa is geweldig
    * Post voor konijn
    * Opa’s kleuterklas
    * Ik weet heus wel waar ik woon
    * Vogeltje Hendrik
    * Ik moet in bad
    * Mijn broer
    * Hatschie
    * Stoepkrijt
    * Morgen ben ik jarig
    * Purk’s badlied
    * Waar zit het knopje?
    * Lampje
    * Sesamstraat eindtune
