Special Ops (2010) 
Alternatieve titel: Disarmed

Verenigde Staten
Actie
98 minuten

geregisseerd door Tom Shell
met A.J. Draven, Steven Bauer en Finola Hughes

Lilian Carlyle, hoofd van een machtig militair-industrieel complex, ontdekt dat een Amerikaanse wetenschapper in Hong Kong met nano-nucleare technologie voor miljarden aan defensie contracten in handen heeft. Als de wetenschapper weigert met haar bedrijf in zee te gaan, zet Carlyle een geheim plan in werking door een rebelse terroristische groep in de Filipijnen hem te laten ontvoeren. Het Speciale Eenheden team van kapitein Kyle Fierson wordt ingeschakeld om de wetenschapper te redden en het prototype van de microchip veilig te stellen voordat de terroristen het kunnen inzetten als een kleine atoombom.


Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl

 
http://www.moviemeter.nl/film/71270
 
http://www.imdb.com/title/tt1237373/