Spansk thriller från 20094t

Under en båtresa till ön Hierro förlorar Maria sin lille son Diego. Har han fallit överbord? Har han blivit bortförd? Ingen vet. Diego är helt enkelt bara försvunnen. Sex månader senare försöker Maria leva med sin smärtsamma förlust och gå vidare med sitt liv, när hon får ett oväntat telefonsamtal. Man har hittat kroppen efter ett barn och Maria måste återvända till Hierro. Tillbaka på ön ? ett främmande, skrämmande landskap befolkat av ondskefulla varelser? tvingas hon konfrontera sina värsta mardrömmar. På den fasansfulla väg som leder till hennes son tvingas hon inse att vissa mysterier bör förbli olösta. 