Introduzione:

ARIA (???, ARIA) è un manga di Kozue Amano edito in Giappone dalla casa editrice Mag Garden e in Italia dalla Star Comics composto da 12 volumetti, giunti all'ottavo volume la pubblicazione in Italia è stata interrotta, solo di recente la Star Comics ha annunciato la pubblicazione dei volumi rimanenti entro la fine del 2009.

La serie è nata sotto il titolo AQUA pubblicata da Enix, per poi cambiare nome al cambio di editore. AQUA funge da antefatto ad ARIA ed è raccolto in due volumi. Il dodicesimo e ultimo volume di ARIA è uscito il 10 marzo 2008 .

Dal manga è stato tratto un anime (inedito in Italia) diviso in più parti: ARIA The ANIMATION (13 episodi), ARIA The NATURAL (26 episodi) e ARIA The ORIGINATION (14 episodi). Esiste inoltre un OAV dal titolo ARIA The OVA ~Arietta~ pubblicato prima dell'inizio della terza serie. I diritti per la distribuzione in Italia delle serie animate e dell'oav Arietta sono stati acquisiti dalla Yamato Video con un'anteprima della prima serie sul canale satellitare RaiSat Smash Girls.

Tredici puntate per immergersi nell'azzuro mare di Neo Venezia.
L'anime, tratto dall'omonimo manga, ne segue fedelmente le orme portandoci nel meraviglioso universo del pianeta Acqua.
Un character design bello, lineare e plulito, veramente molto simile al manga, a cui si uniscono colori brillanti e armoniosi, che contribuiscono a rendere ancora più realistici i paesaggi.

Ottimamente caratterizzati i personaggi, che nell'anime sono resi ancora più vividi.

Trama:

Siamo sull'ex pianeta Marte (ora chiamato "Aqua"), il cui clima è tenuto sotto controllo da isole volanti sorvegliate dai Salamander.
Marte/Acqua è un pianeta verde su cui domina il mare; gli emigranti ne hanno voluto così fare una copia di Venezia, la bella città acquatica che sta sparendo inghiottita dal mare.
La storia viene narrata/vissuta da Akari, che dalla terra emigra per diventare una Undine; una gondoliera....

Dettagli: 

Lingue: Italiano - japponese
Formato Video: DivX 4:3 640 x 480 pixel
Formato Audio: ac3 6 canali 384 kb/s dolby , ac3 2 canali 192 kb/s stereo
Dimensione : 340 mb circa

MORE INFO AT:
        
http://www.tntvillage.tk		