Johan Falk och hans kollegor på Göteborgspolisens elitstyrka GSI är mitt inne i ett tillslag av estniskt amfetamin när de plötsligt inser att de har med en mytomspunnen rysk maffialedare att göra. Få har sett honom och ännu färre vet vad han heter. Han är bara känd som ”Mr K”. Johans infiltratör i Göteborgsgängen, Frank Wagner, sänder ut budskapet att han vill göra affärer med någon som kan leverera stora mängder rent amfetamin. Och plötsligt är Frank inne i sin värsta mardröm någonsin när han inser att han håller på att infiltrera Europas farligaste maffia, den est-ryska, bestående av f.d. KGB-officerare… "Johan Falk- National Target" är en realistisk, stenhård och intensivt spännande thriller. Titeln anspelar på den term som används även av svensk polis för en kriminell som det är högsta prioritet för ett land att sätta fast. Filmen är den tredje av sex i den nya serien om Johan Falk. De arbetsmetoder som GSI använder sig av i serien är autentiska och tillhör vardagen för verklighetens grupper för särskilda insatser.