Der amerikanische Arzt Dr. Michael Klaper beschäftigt sich seit vielen Jahren mit der veganen Ernährung von Kindern und Jugendlichen. Mit diesem Buch schließt er eine Wissenslücke, die oft zu Verunsicherung geführt hat.

Nach Überzeugung von Dr. Klaper ist die vegane Ernährung während der Schwangerschaft sowie bei Babys und Kleinkindern unproblematisch und aus gesundheitlichen Gründen sogar sehr empfehlenswert, wenn sie mit Weitsicht geplant und ausgewogen gestaltet ist. Er belegt dies mit einer Fülle von Fakten und Zitaten, die einerseits aus seiner jahrelangen praktischen Arbeit als Arzt und andererseits den verschiedensten internationalen Studien und Untersuchungen stammen. Punkt für Punkt erklärt er an allen wichtigen Ernährungsbereichen die Besonderheiten einer rein pflanzlichen Ernährung mit ihren ausgeprägten Vorteilen. Michael Klaper gelingt es, aus einer Sammlung hochinteressanter Fakten, lebenswichtiger Informationen und praktischer Ratschläge ein auch für den medizinischen Laien leicht verständliches Werk zu schaffen, das sich besonders als Ratgeber für den Alltag im umgang mit einer veganen Kinderernährung bewährt.