 http://www.bevandorlo.hu/

A bevándorlók köztünk élnek és mi, magyarok a felmérések szerint ennek nem nagyon örülünk. A kirekesztés, a tévhitek ellen Magyar vagyok? Nem annak születtem. címmel  országos médiakampány indult.

----------

"Ha itt születtél, beszéled a nyelvet és egyébként fehér vagy. Ha ez a három dolog együtt nem teljesül, akkor nem leszel magyar soha" - vallja Todd Williams amerikai DJ, aki immár 16 éve él Magyarországon. "Bűnözők, terroristák, elveszik a munkát, segélyekből élnek, menjenek oda, ahonnan jöttek." Ezek a leggyakoribb előítéletek a bevándorlókkal szemben. Mind a felmérések, mind pedig az internetes szavazatok azt mutatják, hogy mi magyarok utasítjuk el leginkább a bevándorlókat Európában. A film készítői kiválasztott közülük hetet, akikkel járva az országot és beszélgetéseket kezdeményezve igyekezték megismertetni és elfogadtatni a "közemberekkel" őket. S közben kiderül, hogy egy szenegáli dobos, egy muszlim egyetemista, két Ukrajnából áttelepült testvér, egy ujgur közgazdász, egy brazil táncos és egy amerikai DJ - országunk iránti rajongástól vezérelve -, próbál minket meggyőzni arról, hogy miért is szerethető kis hazánk.

----------

HUNGARIAN
> no sub <
