[img]http://img204.imageshack.us/img204/4549/gantz34hm8.jpg[/img]
Introduzione:
Gantz (ガンツ,, Gantsu?) è un seinen manga scritto e disegnato da Hiroya Oku. Il primo numero è stato pubblicato nel 2000 in Giappone sulla rivista di Shūeisha, Young Jump, ed è ancora in corso al ritmo di un capitolo ogni due settimane. Nel 2004 ne è stata tratta una serie anime di 26 episodi divisi in due stagioni: Gantz: The First Stage e Gantz: The Second Stage.

La storia è ambientata in una realistica Tokyo dei giorni nostri e tratta le vicende di un gruppo di persone intrappolate in una sorta di gioco violento e mortale, le cui condizioni sono generate da una misteriosa sfera nera, nota come Gantz.

Trama:
Masaru e Kei, amici durante i primi anni di scuola, si ritrovano dopo molto tempo e perdono entrambi la vita cercando di salvare un barbone caduto sui binari di una stazione della metropolitana.
Invece però di seguire la normale via dei morti (quale sarà poi?) ricompaiono in un appartamento vuoto assieme ad altri novelli cadaveri. Da quel momento saranno costretti ad affrontare, in una sorta di gioco a punti, alcuni esseri mostruosi ed alieni con l'ausilio di poderose armi ed una specie di tuta di potenziamento...

Dettagli:
Lingue: Italiano Inglese Japponese - Sottotitoli inglesi 
Formato Video: Xvid 16:9 720 x 400 pixel
Formato Audio: ac3 2 canali stereo 192 kbs 
Dimensione : 340 mb circa ciascuno episodio
fps=23.976

more info at:
------------------------------------