Annika Thor - Havets djup

När de reste från Wien för länge sedan, före kriget, lovade Steffi mamma och pappa att ta hand om Nelli. Hon är inte säker på att hon lyckats med det.
I snart fyra år har Steffi och hennes lillasyster Nelli varit i Sverige. Steffi går i läroverket i Göteborg. Nelli är kvar hos sin fosterfamilj på ön i havet.
När ska kriget ta slut? undrar Steffi. När ska hon få träffa mamma och pappa igen?
Hon var bara tolv år när hon skildes från dem på järnvägsstationen i Wien. Nu är hon snart sexton, på väg att bli vuxen. Hela livet ligger framför henne.
Om bara kriget tog slut.

Havets djup är en fristående fortsättning på En ö i havet och Näckrosdammen.

Antal CD: 5 CD
Uppläsare: Melinda Kinnaman
Speltid: ca 5 timmar
Spår var femte minut