El padre Ksawery tiene un mensaje para dar a todas las parejas católicas: no hay nada malo en una buena vida sexual. Es más: resulta esencial para que hombre y mujer se entiendan, crezcan juntos y aprendan a amarse de manera plena. El sexo es una manera importante con la que cuentan las parejas casadas para expresarse su amor y así sentirse más cerca de Dios, porque "celebran el sacramento del matrimonio y su vida con Cristo también durante sus relaciones sexuales." Con el objetivo de desechar tabúes, sentimientos de culpas y malos entendidos, el padre Knotz, franciscano polaco, escribe este libro basándose en su experiencia como acompañante espiritual de muchas parejas que buscan su consejo; señala, ante todo, que el sexo en el matrimonio no tiene por qué ser aburrido, sino que debe ser picante, sorprendente y lleno de fantasía. Ningún tema queda excluido: prácticas sexuales, cantidad de hijos, anticoncepción, psicología masculina y femenina son tratados aquí siguiendo los lineamientos de las enseñanzas católicas. El padre Knotz reconoce que mucha gente que aprendió a considerar la sexualidad como algo pecaminoso puede sentirse conmocionada ante estas afirmaciones, pero señala que, aunque les resulte difícil, es importante que comprendan que Dios también está interesado en que lleven una vida sexual feliz, y por eso les ha dado ese don. Este libro cuenta con todas las aprobaciones eclesiásticas de la Iglesia de Polonia y se convirtió inmediatamente en un sorpresivo éxito de ventas, semanas después de su publicación, tanto en su país de origen como en todo el mundo.



