Naturvetenskapsläraren Elliot Moore (Mark Wahlberg) jobbar på en skola i Philadelphia. En dag börjar människor att bete sig underligt i städerna i östra delen av USA som leder till hemska dödsfall och de som bevittnar dem begår självmord. Tillsammans med sin fru Alma (Zooey Deschanel), matematikläraren Julian (John Leguizamo) och hans dotter (Ashlyn Sanchez) bestämmer sig för att fly till Julians mor, men under resan stannar tåget i Pennsylvania, där de blir fast. Under resten av filmen får man följa Elliot med vänner och familj i sina försök att överleva.



**ENJOY**


**SEEDA EFTER DIG!**