ABBYY FineReader - интеллектуальная система оптического распознавания, или OCR (от англ. Optical Character Recognition), которая позволяет преобразовывать различные типы документов (например, бумажные документы, PDF-файлы или фотографии текстов, полученные при помощи цифровой фотокамеры) в редактируемый вид с возможностью полнотекстового поиска. Полученные результаты можно редактировать в программах Microsoft® Office, сохранять в разных форматах, отправлять по электронной почте и публиковать в интернете.