Pliki do książek wydawnictwa Helion:

W poszukiwaniu doskonałości. Sztuka uczenia się
Submodalności. Niezwykła droga do Twojego umysłu
Twoje emocjonalne ja. Jak podnieść swoje EQ
Enneagram a typy osobowości. Dowiedz się kim jesteś.
Inteligencja praktyczna. Sztuka i nauka zdrowego rozsądku
Inteligencja społeczna. Nowa nauka sukcesu
Niech Cię zauważą! Obudź w sobie charyzmę
Przyspieszony kurs kreatywności
Psychologia jednostki. Odkoduj szyfr do swego umysłu
Rozwój inteligencji emocjonalnej. 7 kroków do wewnętrznej przemiany
Superpamięć. Trening z Kevinem Trudeau
Jak ujarzmić emocje? Trening. Wydanie III
Trening kreatywności. Podręcznik dla pedagogów, psychologów i trenerów grupowych
Typologia osobowości, czyli słów kilka o cholerykach i innych temperamentach
Władca czasu, czyli skuteczne zarządzanie własnym życiem
Zapytaj mamę! Przyspieszony kurs samodzielności
Zapytaj tatę. Przyspieszony kurs samodzielności