Sjakie en de Chocoladefabriek (2005) 
Alternatieve titel:  Charlie and the Chocolate Factory

Verenigde Staten
Fantasy / Familie
115 minuten

geregisseerd door Tim Burton
met Johnny Depp, Freddie Highmore en Helena Bonham Carter
met stemmen van een Nederlandse cast

Chocolade-fabrikant Willy Wonka schrijft een prijsvraag uit waarmee vijf gelukkigen een rondleiding door zijn fabriek kunnen krijgen. Charlie is één van de winnaars. Tijdens de rondleiding krijgen de andere kinderen één voor één met pech te maken.

 
http://www.moviemeter.nl/film/24768
 
http://www.imdb.com/title/tt0367594/


Nederlands gesproken
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site