Esta edición años de la simulación de deportes de invierno fue completamente
reelaborado con el fin de utilizar la próxima generación de consolas de funciones a sus
mayor ventaja. Aparte de los deportes atractivos como frontera
cruz, a pie de vuelo, esquí alpino, esquí free ride, la velocidad en pista corta
patinaje, patinaje, bobsleigh, y biatlón, los jugadores de RTL
Deportes de Invierno 2010 también tiene un modo de carrera compleja que esperar.
En el modo de carrera basado en la historia, los jugadores pueden invertir los puntos de experiencia
que recojan en mejorar las habilidades y equipo para sus personajes, y
el trabajo de su camino desde los principiantes a los atletas de clase mundial. Todo esto
tiene lugar dentro de una historia apasionante en la que el jugador participa en
16 competiciones contra cuatro equipos nacionales. Como un reto adicional, un
de esos equipos es el último rival de los jugadores, y especialmente difícil de
ritmo. RTL Winter Sports 2010 también ofrece entretenimiento casual:
En el modo de una sola disciplina, los jugadores pueden tomar parte en el caso de
su elección con el fin de perfeccionar sus habilidades en esta disciplina. Veteranos
también obtener su dinero vale la pena en RTL Winter Sports 2010. La extendida
truco sistema de las disciplinas de la frontera de esquí paseo cruz y libre
proporciona el mayor desafío para los expertos. RTL Deportes de Invierno 2010
serán también los aficionados emoción de los juegos multijugador. Hasta cuatro amigos pueden
competir por la primera posición en la clasificación del campeonato - no puede
ser un campeón, después de todo. Ocho disciplinas deportivas única y
pleno apoyo en línea para todas las plataformas para la primera vez, para hacer
horas de diversión del juego.