Considerado o "mais controverso e polêmico filme de todos os tempos", Cannibal Holocaust virou página do cinema de terror quando do seu lançamento, no final dos anos 1970. Realizado pelo cineasta italiano Ruggero Deodato, o filme é síntese do cinema explotation, produções classe B que exploram, de maneira sensacionalista, temas de sexo e violência sem a mínima parcimônia. Este aqui mostra, com inteligentes recursos metalínguisticos, uma trama das mais interessantes: quatro jovens cineastas americanos se embrenham na floresta amazônica com a intenção de fazer um pseudo-documentário chocante sobre tribos de índios canibais. Como eles desaparecem na floresta, outra equipe sai para investigar e encontrar vestígios da passagens deles, além de inúmeras latas de filmes intactas. Mesmo 30 anos depois de sua estreia, Cannibal Holocaust ainda é cultuado e repudiado por cinéfilos de todo o mundo.