Preachers Kid - A Filha do Pastor 2010	

     
Cansada de ser a filha do pastor buscando mais experiência de vida, Angie King sai de casa pela primeira vez e junta-se a turnê de um grupo de gospel. Nessa fábula moderna do Filho Pródigo, ela logo descobrirá que a vida na estrada pode ser mais difícil mas nada é tão amedrontador quando voltar para casa sem nada à mostrar ou pior, voltar a ter um pai que não a ama mais...

* Titulo Traduzido: Preachers Kid
* Duração: 110 minutos
* Idioma do Audio: Português, Inglês
* Legenda: No Arquivo
* Tamanho: 4.3GB
* Compartilhamento: tor
* Quant. de Mídias: 1 DVD

* Qualidade: DVD-R
* Video Codec: MPEG
* Audio Codec: AC3
* Resolução: 720 x 480
* Formato da Tela: Widescreen (16x9)