Rubrik: Vanvittig.Forelsket.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Då Daniel, en tillbakadragen men begåvad pianoelev på en musikskola, blir tillsammans med Sofie vänds hans liv upp och ner. 
Daniel är lycklig och känner för första gången att livet har någon mening. 
Men snart tar svartsjuka och misstanken om att Sofie har någon annan över hans sinne. 
Och i takt med att misstankarna växer, bryts Daniels kontrollerade temperament ner. 
Någonting som får våldsamma konsekvenser. 


Regissör: Morten Giese
Manus: Morten Giese, Kim Leona
Skådespelare: Dejan Cukic, Charlotte Fich, Cyron Bjørn Melville, Sara Hjort Ditlevsen
Speltid: 94 min
Från: 2009
Genres: Drama



Denna film har CUSTOM text.