Med det actionfyllda dramat The Alamo har regissören John Lee Hancock (The Rookie) på ett storslaget sätt återskapat slaget vid Alamo, som ledde till Texas frigörelse från Mexico - och därmed är en av de viktigaste händelserna i Amerikas historia.

Våren 1836 slåss en handfull tappra män för Texas frihet med sina liv som insats. Mot alla odds, håller de fortet Alamo i San Antonio mot tusentals anfallande mexikanska soldater, ledda av den fruktade diktatorn Santa Anna.
Försvaret leds av den unge, modige översten William Travis (Patrick Wilson). Vid sin sida har han två lovande legender - knivkämpen Jim Bowie (Jason Patrick) och den mytomspunne Davy Crockett (Billy Bob Thornton). Männen på Alamo har svurit att slåss för ett fritt Texas - till sista blodsdroppen. Tack vare deras kamp kunde general Sam Houston (Dennis Quaid) kort därefter utropa ett fritt Texas.