Orphan (2009)(Retail)(PAL)Multisubs 9x [NLUPPER]

PLOT

A husband and wife who recently lost their baby adopt a 9-year-old girl who is not nearly as innocent as she claims to be.




Verenigde Staten / Canada / Duitsland / Frankrijk
Thriller / Drama
123 minuten

geregisseerd door Jaume Collet-Serra
met Vera Farmiga, Peter Sarsgaard en Isabelle Fuhrman

Het tragische verlies van hun ongeboren kind heeft Kate (Vera Farmiga) en 
John (Peter Sarsgaard) enorm aangegrepen. Zowel hun huwelijk als Kate?s 
fragiele psyche heeft eronder te lijden, omdat ze wordt geteisterd door 
nachtmerries en demonen uit haar verleden. Het stel doet er alles aan 
om weer een normaal leven te krijgen en besluit een kind te adopteren. 
In het plaatselijke weeshuis voelen John en Kate zich op een vreemde 
manier aangetrokken tot een jong meisje met de naam Esther. Al gauw 
na thuiskomst vindt er echter een reeks gebeurtenissen plaats, 
waardoor Kate begint te geloven dat er iets mis is met Esther. 
Dit ogenschijnlijk schattige kleine meisje 
is niet wat ze lijkt te zijn...




Info:

Titel: Orphan (2009)
Source: Retail
Format: DVD5 
Audio: English DD5.1
Video: 16:9 PAL
Subs: English / Danish / Dutch / Finnish / French / Norwegian / Portuguese / Swedish / Spanish
Menu: yes 
Extra's: No
Cover: Yes HQ 
Label: Yes HQ
Genre : Drama/Thriller

MM:   http://www.moviemeter.nl/film/54688 

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt1148204/
 

