A single man (2010)DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)


Verenigde Staten
Drama
101 minuten

geregisseerd door Tom Ford
met Colin Firth, Julianne Moore en Matthew Goode

Los Angeles 1962, het hoogtepunt in de Cuba crisis. De Britse homofiele professor George Falconer (Colin Firth) worstelt met de betekenis van het leven na de dood van zijn partner, Jim (Matthew Goode). George leeft compleet met zijn gedachten in het verleden en kan zich geen beeld van de toekomst vormen. We volgen hem gedurende een dag waarop een serie ontmoetingen en gebeurtenissen George er toe doen besluiten dat er geen betekenis aan het leven zit na Jim. George wordt bijgestaan door zijn beste vriendin Charley (Julianne Moore) die zo haar eigen vragen over haar toekomst heeft. Gebaseerd op de gelijknamige roman door Christopher Isherwood.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
  
http://www.moviemeter.nl/film/60049
 
http://www.imdb.com/title/tt1315981/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men