Angie Harmon (da série TV Law & Order) estrela o suspense eletrizante A CASA DE VIDRO 2, co-estrelado por Joel Gretsch (Lendas da Vida), Jordan Hinson (Dumping Ground) e Bobby Coleman (Procura-se Um Amor Que Goste de Cachorros). Após perder os pais em um trágico acidente, a adolescente Abby Snow (Hinson) e seu irmão mais novo Ethan (Coleman) encontram um novo lar junto de Eve (Harmon) e Raymond Goode (Gretsch). Ao se mudarem para a remota mansão dos pais adotivos, entretanto, os irmãos ficam chocados ao perceberem que os Goode não são exatamente o que pareciam ser, e o sonho deles de amor e segurança se transforma em um pesadelo de crueldade, ódio e terror.