440. Folge der SAT1-Telenovela

Enrique hat die "Spike'-Kampagne platzen lassen - ohne Angabe von Gründen. Mia rotiert vor Wut, doch sind ihr die Hände gebunden. Da setzt ihr Paloma den Floh ins Ohr, Enrique könnte aus enttäuschter Liebe so gehandelt haben. Mia, ohnehin eine Kämpfernatur, greift dankbar nach diesem allerletzten Strohhalm und sucht das klärende Gespräch. Natascha überrascht mit einem Gefühls-Outing, während Heiratsschwindler Krone den von Steffi ausgelegten Köder anscheinend schluckt.