De mythische stad Camelot, in een tijd voor de geschiedenis begon. 
Een fantastisch rijk van legendarische schepsels en mysterieuze volkeren. 
Een gevaarlijke wereld waaruit de genadeloze tiran Uther Pendragon elke vorm van magie heeft verboden.
Wanneer Merlin, een jongeman met magische krachten, in het koninkrijk aankomt, maakt hij meteen heel wat vijanden. 
Dankzij zijn mentor Gaius, de wijze lijfarts van Uther, 
ontdekt Merlijn zijn talenten om de mystieke geheimen van Camelot te ontsluieren en daarmee te overleven. 
Zo ontdekt hij dat zijn lotsbestemming en die van Arthur, de volgende vorst van het koninkrijk, onlosmakelijk met elkaar verbonden zijn.

Enjoy,
thec0mpler