Die Stars der Schiene - Folge 58: Die Baureihe 189

Dieser Film ist einer besonderen Elektrolok gewidmet: der Reihe 189, einer Universalmaschine für den schnellen Güterverkehr. 100 Exemplare hat die DB bisher in Dienst gestellt. Die 189 entstammt der Eurosprinter-Lokfamilie von Siemens. Sie ist mit allen vier in Europa üblichen Stromssystemen einsetzbar, eine einmalige Neuerung, die den Schienengüterverkehr sehr konkurrenzfähiger machen soll. Auch viele private Bahnen und die Schweizer SBB haben Exemplare dieser mit vier Pantographen ausgerüsteten Loktype im Einsatz. Unser Film zeigt die verschiedenen Varianten auf zahlreichen europäischen Strecken. Mit vielen technischen Infos und faszinierenden Blicken hinter den Kulissen.