Verenigde Staten
Horror/Thriller
88 minuten

goeie film

met Brittany Snow, Johnathon Schaech en Jessica Stroup

Het eindejaarsbal op de school van Donna zal de beste avond van haar jonge leven moeten worden, een avond van schoonheid, magie en liefde. Samen met haar beste vrienden zal ze die avond haar nare verleden achter zich kunnen laten. Maar als de avond al snel opgeschrikt wordt door een moord is er maar één man die de dader zou kunnen zijn: de man van wie Donna dacht dat hij al lang dood was. Nu moeten Donna en haar vrienden zien te ontkomen aan de sadistische grillen van deze moordenaar.:
-
aangeboden door (DivXNL-Team)

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/46487 
 
http://www.imdb.com/title/tt0926129 

Vertaald: door Gallice
Tweede controle en correctie en bijvertaling: Goffini.