Raymond Franz (8 maj 1922 – 2 juni 2010) var en medlem av Jehovas Vittnens styrande krets från 20 oktober 1971 till 22 maj 1980 och tjänstgjorde vid organisationens internationella högkvarter i 15 år, från 1965 till 1980. Om sitt liv och erfarenheter av Sällskapet Vakttornet berättar han i boken Samvetskris.

Raymond Franz har tjänat på alla nivåer inom Vakttornets organisation, som pionjär, krets- och områdestillsyningsman, missionär, samordnare och slutligen som medlem av den högsta ledningen för rörelsen, den styrande kretsen. Det han fick se, höra och uppleva i denna ställning tvingade honom slutligen att fullständigt omvärdera den lära han hade trott på och kämpat för hela sitt vuxna liv. Raymond Franz skildrar på ett gripande och rättframt sätt denna dramatiska kris, som ledde fram till hans brytning med rörelsen.