produkcja: USA , Wielka Brytania
gatunek: Komedia, Sza:piegowski
data premiery: 2009-09-08 (Świat)
reżyseria: Grant Heslov
scenariusz: Peter Straughan , Jon Ronson
zdjęcia: Robert Elswit
czas trwania: 93 min

Opis:Bob Wilton (Ewan McGregor) jest dziennikarzem poszukującym ciekawego tematu do nowego reportażu. Przypadkowo poznany Lyn Cassady (George Clooney) opowiada mu historię, w którą aż trudno uwierzyć. Twierdzi, że jest członkiem eksperymentalnej jednostki wojskowej New Earth Army, która ma zmienić sposób prowadzenia wojny, ...

Obsada:

George Clooney ,
Ewan McGregor ,
Jeff Bridges ,
Kevin Spacey ,
Stephen Lang ,
Robert Patrick ,
Waleed Zuaiter ,
Stephen Root ,
Glenn Morshower ,
Nick Offerman ,
Tim Griffin ,
Rebecca Mader ,
Jacob Browne ,
Todd La Tourrette ,
Brad Grunberg

Info:

Jakosc: DVDRip
Format: AVI
Wideo kodek: XviD
Audio kodek: AC3
Rozdzielczosc: 720x400 (1.8:1), 25 fps, XviD build 50 ~1724 kbps avg, 0.24 bit/pixel
Аudiо: 48 kHz, AC3 6ch, ~448.00 kbps avg
