Verzet in Indië (2010)DVDR NL Gespr NLT-Release(Divx)


Nederland
Documentaire / Oorlog
Regie: Peter Hoogendijk / 87 minuten 

Maart 1942. Het Japanse leger verovert Nederlands Indië. Net zoals er in Nederland ondergronds verzet is geweest tegen de Duitsers, is er verzet gepleegd tegen de, 
Japanners maar over deze geschiedenis is weinig bekend. De omstandigheden zijn volkomen anders dan in Nederland. En het verzet in Indië wordt gebroken. Als Japan, 
in augustus 1945 capituleert, zijn intussen vrijwel alle verzetsmensen gevangen genomen og geëxecuteerd. In 80 minuten reconstrueert deze film het onbekende, 
huivering-wekkende verhaal van een strijd die gedoemd was om te mislukken, aan de hand van getuigenissen van Indische, Indonesische en Japanse veteranen.

Bron retail (pal) dvd
Audio dolby digital 2.0 / Nederlands, Japans, Bahasa Indonesia, Engels
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Documentaire - orlog
 
Weblink : http://www.dammasfilms.nl 


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men