Tuuli Roosma produtseeritud seriaali kangelased onneli noormeest, kes tulevad Tallinna õppima ja iseseisvat elualustama. Saatuse tahtel peavad nad ühiselamus tuba jagama.

Põlvamaalt pärit tüdrukutemagnet Andri (Ivo Reinok), Ida-Virust ühiselamusse sattunud elumees Kustav alias Staff (Lauri Pedaja), Saaremaa memmepoeg Pauli (Roger Stahlman) ja Rakverest pärit Neeme (Ragnar Uustal) jagavad juhuse tahtel tuba kutsekooli päevinäinud ühiselamus. Pealinna elektrikuks õppima tulnud mehehakatised satuvad silmitsi suurlinna-eluga, mis erineb täiesti sellest, millega nad olid seni harjunud. Mis juhtub noortega, kes on äsja vanemate valvsa pilgu alt pääsenud? Mõistagi satuvad nad alatihti kõiksugustesse jamadesse — sageli on need naljakad, vahel aga lausa kriminaalsed seiklused.

Loomulikult ei puudu sarjast ka ilusad tüdrukud — kolm samas ühiselamus elavat kokaks õppivat neidu otsivad samuti elult väljakutseid ning armastust. Siin ulatavad neile abikäe meie mehepojad.

Sarja stsenaariumi on kirjutanud üleriigilisel näidendivõistlusel esikoha võitnud Martin Algus ning režissöör on Ergo Kuld, kelle käe all on muuhulgas valminud ka paljud hittsaate “Saladused” lood. Saate produtsent on Tuuli Roosma. Sarja võtted toimusid legendaarses Pärnu mnt. 59 asuvas ühiselamus. 