Las aventuras de la abeja Maya. La pelicula (1975)

Título original: Mitsubachi Maya no boken (Austria, Japón, Alemania)

Género: Películas > Animación / Familiar

Director: Seiji Endô,  Hiroshi Saitô.

Tamaño: 693 Mg
Sipnosis:

Las divertidas aventuras de Maya en una película que recoge las mejores escenas de la popular serie de televisión.

Maya es una abejita curiosa que deberá aprender a vivir en armonía junto a los demás insectos. Maya siempre irá acompañada de muy buenos amigos como Willy, Flip el saltamontes, el gusano Max, la mosca Puck...