The Box (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


***** Vanaf 4 februari 2010 in de bioscoop *****


Verenigde Staten
Horror / Science-Fiction
115 minuten

geregisseerd door Richard Kelly
met James Marsden, Cameron Diaz en Frank Langella

Norma en Arthur Lewis, een jong stel dat in de buitenwijken woont, krijgen een simpel houten doosje 

cadeau. Een vreemdeling komt langs met het bericht dat de eigenaar van het doosje $1.000.000 zal 

krijgen als die op een knop drukt. Maar de druk op de knop zorgt er ook voor dat ergens anders op de 

wereld iemand sterft, iemand die ze niet kennen. Met de doos maar 24 uur in hun bezit, zitten Norma 

en Arthur met een dilemma.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : R5
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Horror
Science Fiction
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/47935 
 
http://us.imdb.com/title/tt0362478/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men