La Ira es la primera entrega de este díptico del terror, inspirado directamente por un espeluznante crimen ocurrido en septiembre de 2008.

Una pareja de novios apareció descuartizada en Betanzos, como se descubrió después, víctima de otra pareja con la que discutieron por el precio de un automóvil.

Los titulares de los periódicos ?y algunos detalles aportados por quienes informaron directamente de los sucesos y jamás hicieron públicos? han servido a Daniel Calparsoro para desarrollar su propia ficción: Marina (Marián Álvarez) es una estudiante de clase media atractiva e influenciable que siente una gran atracción por Julián (Tamar Novas), un joven con una personalidad arrolladora que la acaba convirtiendo en rehén de sus impulsos asesinos.

Intentar comprender cómo ha llegado a esa situación y buscar en su interior la fuerza necesaria para detener la horrible carnicería es el doble dilema al que se enfrentará Marina en el transcurso del largo y sangriento fin de semana.      