movieboys proudly presents:
jimmy böljas rockskola

source:dvb
year:2003
runtime:14 min
genre:short/documentary
language:swedish
subtitles:n/a 
video codec:xvid
url:http://www.sfi.se/sv/svensk-film/Filmdatabasen/?type=MOVIE&itemid=52331

plot:
Jimmy har förmågan att se det stora i det lilla. Att se det positiva i var situation.
Detta återspeglas i hans musik. Att skriva en inlevelsefull text om en simpel 
volleybollserve eller om Törebodas bästa pizzeria stöter inte på patrull hos Jimmy.
En film om ett Törebodaoriginal som säger sig slingra sig genom livets svårigheter
som en spaghettitråd i köttfärsen.