Måns Gahrton - Johan Unenge - Eva och Adam, Box 2

Bästa ovänner
Boken handlar om mellanstadiebarnen Eva och Adam och deras bästa kompisar Annika och Alexander. Eva och Annika är bästa vänner. De har varit bästisar längre än några andra i klassen och Eva är säker på att inga andra kan vara riktigt lika bra kompisar som Eva och Annika. Det är omöjligt! Men så börjar Jeremy i klassen och inget är längre som det brukar vara. Jeremy är som en stor magnet med oemotståndlig dragningskraft. Han verkar så spännande. Han både ser vuxen ut och beter sig världsvant, han blir snabbt ny ledare i klassen. Tjejerna avgudar honom - och killarna svär över honom.
När Eva och Adam, som fortfarande är tillsammans, äntligen lyckas få Alexander att intressera sig för Annika - ja, då är Annika helt plötsligt inte intresserad längre. Hon har bara ögon för Jeremy. Denna fixering vid Jeremy förstår inte Eva alls. Det gör att Eva och Annika blir ovänner. Så fort de börjar prata om killar, speciellt om Alexander eller Jeremy, börjar de gräla. Hur kan de helt plötsligt tycka så olika när de alltid har förstått varandra tidigare?

Detta är den tredje boken om Eva och Adam
----
Fusk och farligheter
Det är i Eva, Adam, Alexander och Annikas mellanstadieklass allt viktigt händer. Jonte, klassens ledare, börjar ta ännu mer plats och samlar ett gäng omkring sig. Ett ballt gäng som syns och hörs. Vem får vara med där? Och vem bestämmer egentligen det? Alexander tvekar inte att vara med i gänget. Adam hänger på för att Alexander vill det. Men Eva vill inte, det vet hon, men ... hon vill nog ändå bli tillfrågad. Annika, som inte har någon kille eftersom Jeremy har flyttat till New York, börjar lite smått intressera sig för Alexander igen. Då måste hon ju var med i gänget, om hon vill träffa honom ... I gänget blir det en sport att göra förbjudna saker. Och grejerna de hittar på blir bara värre och värre. Grupptrycket är stort. När ska man säga nej? Och var går gränsen? Tänk om Alexander och Annika äntligen kan bli ihop? Adam och Eva vill ju det så gärna. Vad mycket kul de kunde göra tillsammans!

Det här är den fjärde boken om Eva och Adam.
