The Zodiac (Zodiac - Crimes Sem Rosto, em Portugal, ou O Zodíaco, no Brasil) é um filme estadunidense de 2005, do gênero suspense, dirigido por Alexander Bulkley.

O roteiro foi escrito por Kelly Bulkeley e Alexander Bulkley. O filme foi distribuído pela ThinkFilm. É baseado em fato real que já foi outras vezes, e de outras formas, levado as telas, sob o que ficou conhecido como o assassino do zodíaco. Os roteiristas se empenharam em reportagens da mídia e em arquivos policiais para montar o roteiro.

Aqui, ao contrário do que era de se esperar, é mostrado um ponto de vista diferente dos filmes e seus efeitos. Conta a história de um policial e seu filho que ficam obcecados com os crimes e começam a investigar com as famílias das vitimas. Dessa forma, a produção aborda o desespero e a situação dos parentes que perderam entes queridos nessa aterradora onda de crimes.

Com tudo isso, o filmes não deixa de investigar em uma dose forte de suspense capaz de segurar a atenção do espectador até o momento do seu surpreendente desfecho.

===

Sinopse

Um serial killer aterroriza a cidade de Vallejo, Califórnia, no final dos anos 60. O detetive Matt Parish busca incessantemente descobrir a verdadeira identidade do assassino, a ponto de dar pouca atenção para sua mulher Laura e seu filho Johnny. Após um novo ataque, o serial killer liga para a polícia e confessa a autoria deste e de todos os crimes cometidos anteriormente.

Milagrosamente, uma das vítimas do assassino sobrevive e ajuda na confecção do retrato falado. O serial killer envia cartas para três jornais, contendo ameaças e um código que pode revelar sua identidade.


===

Elenco

* Justin Chambers .... Inspetor Matt Parish
* Robin Tunney .... Laura Parish
* Rory Culkin .... Johnny Parish
* William Mapother .... Dale Coverling
* Brad William Henke .... Bill Gregory
* Rex Linn .... Jim Martinez
* Philip Baker Hall .... Frank Perkins
* Marty Lindsey .... Assassino do Zodíaco
* Brian Bloom .... Assassino do Zodíaco (voz)
* Shelby Alexis Irey .... Bobbie
* Natassia Costa .... Mary Bouche
* Kris Palm .... Michael Newman
* Nate Dushku .... Scott Washington
* Katelin Chesna .... Patsy
* Kathryn Howell .... Sra. Boucher
* Luis Saguar .... Sammy Karzoso
* Ian Scott McGregor .... Paul Carmichael
* Jodi Feder .... Gina Chambers
* Paul Ghiringhelli .... Victor Ramirez

===

Informações Técnicas

* Título no Brasil: O Zodíaco
* Título Original: The Zodiac
* País de Origem: EUA
* Gênero: Suspense
* Classificação etária: 16 anos
* Tempo de Duração: 98 minutos
* Ano de Lançamento: 2005
* Site Oficial: http://www.thezodiacfilm.com
* Estúdio/Distrib.: Imagem Filmes
* Direção: Alexander Bulkley


===

Curiosidades

* O roteiro do filme foi baseado em relatórios policiais e noticiários da época.
* Os autores do roteiro, Kelly Bulkeley e Alexander Bulkley, são irmãos, apesar da grafia diferente em seus sobrenomes.

Trailer -