Descripción: La guía sexual del siglo XXI (A Girl's Guide to 21st. Century Sex) explica todo lo que cualquier persona debe saber sobre sexo. Ágil, explícito y didáctico, cada uno de estos ocho episodios muestra con testimonios y ejemplos los secretos de la masturbación, los peligros de las enfermedades de transmisión sexual, incluso da consejos sobre las mejores posturas. Presentado por la Doctora Catherine Hood, experta en salud sexual, cada episodio se estrucutra en tres partes. Cuenta con la opinión de expertos y científicos, entrevistas e imágenes del interior del cuerpo masculino y femenino conseguidas gracias a microcámaras instaladas en los órganos sexuales.
Cap.2.-En esta ocasión, la experta en salud sexual profundizará en diferentes posturas sexuales. Apoyada con ejemplos y testimonios de expertos sobre el sexo, la doctora explicará cómo realizarlas de forma correcta y satisfactoria.
Además, el programa se centrará en uno de los problemas que más preocupan a los hombres: el alargamiento del pene. Para ello, Hood mostrará algunos de los mecanismos más novedosos. Por último, La guía sexual del siglo XXI descubrirá qué sucede cuando un pene es cortado y separado del cuerpo, asistiendo al caso de una delicada operación de reconstrucción de un miembro que ha sido mutilado.