The Unbound Bible (Biola University project)  
http://www.unboundbible.org 
Unicode texts of the Holy Bible in many languages.
Тексты Библии на многих языках в юникоде.

Addendum: The Unbound Bible Tools 0.07 - Vladimir Rybant has written a free software program that works with Bibles in the Unbound Bible format. You can look up a passage, search for a word, and write your own notes. 
The Unbound Bible Tools - программа для работы с библейскими текстами, более чем на 50 языках. 
http://www.vladimirrybant.org/index.php?page=bible

List of the texts  as of November 2010
Список текстов по состоянию на ноябрь 2010

Afrikaans 1953 †
Albanian †
Amharic NT 
Arabic: Smith & Van Dyke †
Aramaic NT: Peshitta †
Armenian (Eastern): (Genesis, Exodus, Gospels) 
Armenian (Western): NT 
Basque (Navarro-Labourdin): NT 
Breton Gospels 
Chamorro (Psalms, Gospels, Acts) 
Chinese: NCV (Traditional) †
Chinese: Union (Simplified) †
Chinese: NCV (Simplified) †
Chinese: Union (Traditional) †
Coptic: Bohairic NT 
Coptic: New Testament 
Coptic: Sahidic NT 
Croatian
Czech BKR †
Czech CEP †
Czech KMS †
Czech NKB †
Danish †
Dutch Staten Vertaling †
English: King James Version
English: American Standard Version 
English: Basic English Bible 
English: Darby Version 
English: Douay-Rheims
English: Webster\\\\\\\'s Bible 
English: Weymouth NT 
English: World English Bible
English: Young\\\\\\\'s Literal Translation 
Esperanto †
Estonian †
Finnish: Bible (1776) †
Finnish: Pyhä Raamattu (1933/1938) †
Finnish: Pyhä Raamattu (1992) †
French: Darby 
French: Louis Segond (1910) †
French: Martin (1744) 
French: Ostervald (1996 revision) 
Georgian (Gospels, Acts, James) 
German: Elberfelder (1871) †
German: Elberfelder (1905) †
German: Luther (1545) †
German: Luther (1912) †
German: Schlachter (1951) †
Gothic (Nehemiah, NT Portions) [Latin Script] 
Greek NT: Byzantine/Majority Text (2000) †
Greek NT: Byzantine/Majority Text (2000) [Parsed] †
Greek NT: Textus Receptus (1550/1894) †
Greek NT: Textus Receptus (1550/1894) [Parsed] †
Greek NT: Tischendorf 8th Ed. †
Greek NT: Westcott/Hort, UBS4 variants †
Greek NT: Westcott/Hort, UBS4 variants [Parsed] †
Greek OT: LXX [A] Unaccented
Greek OT: LXX [A] Accented
Greek OT: LXX [A] Unaccented Roots Parsing
Greek OT: LXX [A] Accented Roots Parsing
Greek: Modern †
Hebrew OT: WLC (Consonants Only) †
Hebrew OT: WLC (Consonants & Vowels) †
Hebrew OT: Westminster Leningrad Codex †
Hebrew OT: Aleppo Codex †
Hebrew OT: BHS (Consonants Only) 
Hebrew OT: BHS (Consonants & Vowels) 
Hebrew: Modern †
Hungarian: Karoli †
Italian: Giovanni Diodati Bible (1649) †
Italian: Riveduta Bible (1927) †
Kabyle: NT 
Korean †
Latin: Nova Vulgata
Latin: Vulgata Clementina
Latvian New Testament 
Lithuanian †
Manx Gaelic (Esther, Jonah, Four Gospels) 
Maori 
Myanmar/Burmse: Judson (1835) 
Norwegian: Det Norsk Bibelselskap (1930) 
Portuguese: Almeida Atualizada †
Potawatomi: (Matthew, Acts) (Lykins, 1844) 
Romani NT: E Lashi Viasta (Gypsy) 
Romanian: Cornilescu 
Russian: Synodal Translation (1876) †
Russian: Makarij Translation (Pentateuch) (1825) †
Russian: Victor Zhuromsky NT †
Scots Gaelic (Gospel of Mark) 
Spanish: Reina Valera (1909) †
Spanish: Reina Valera NT (1858) †
Spanish: Sagradas Escrituras (1569) 
Swahili NT †
Swedish (1917) 
Tagalog: Ang Dating Biblia (1905) 
Tamajaq Portions 
Thai: from KJV †
Turkish 
Turkish: NT (1987, 1994) 
Ukrainian: NT (P.Kulish, 1871) 
Uma NT †
Vietnamese (1934) †
Wolof NT 
Xhosa †

Texts examples (John 3:16) Примеры текстов (Иоанна 3:16)

For God so loved the world, that he gave his only begotten Son, that whosoever believeth on him should not perish, but have eternal life.

Ибо так возлюбил Бог мир, что отдал Сына Своего Единородного, дабы всякий верующий в Него, не погиб, но имел жизнь вечную.

რამეთუ ესრეთ შეიყუარა ღმერთმან სოფელი ესე, ვითარმედ ძეცა თჳსი მხოლოდ-შობილი მოსცა მას, რაჲთა ყოველსა რომელსა ჰრწმენეს იგი, არა წარწყმდეს, არამედ აქუნდეს ცხორებაჲ საუკუნოჲ.
	
քանի որ Աստուած այնքան սիրեց աշխարհը, որ մինչեւ իսկ իր միածին Որդուն տուեց, որպէսզի, ով նրան հաւատում է, չկորչի, այլ ընդունի յաւիտենական կեանքը.

Որովհետեւ Աստուած ա՛յնպէս սիրեց աշխարհը, որ մինչեւ անգամ տուաւ իր միածին Որդին, որպէսզի ո՛վ որ հաւատայ անոր՝ չկորսուի, հապա ունենայ յաւիտենական կեանքը:

በእርሱ የሚያምን ሁሉ የዘላለም ሕይወት እንዲኖረው እንጂ እንዳይጠፋ እግዚአብሔር አንድያ ልጁን እስኪሰጥ ድረስ ዓለሙን እንዲሁ ወዶአልና።

神爱世人，甚至把他的独生子赐给他们，叫一切信他的，不至灭亡，反得永生。

하나님이 세상을 이처럼 사랑하사 독생자를 주셨으니 이는 저를 믿는 자마다 멸망치 않고 영생을 얻게 하려 하심이니라

لانه هكذا احب الله العالم حتى بذل ابنه الوحيد لكي لا يهلك كل من يؤمن به بل تكون له الحياة الابدية.

Want so lief het God die wêreld gehad, dat Hy sy eniggebore Seun gegee het, sodat elkeen wat in Hom glo, nie verlore mag gaan nie, maar die ewige lewe kan hê.

Thi således elskede Gud Verden, at han gav sin Søn den enbårne, for at hver den, som tror på ham, ikke skal fortabes, men have et evigt Liv.

Çünkü Tanrı dünyayı o kadar çok sevdi ki, biricik Oğlunu verdi. Öyle ki, Ona iman edenlerin hiçbiri mahvolmasın, hepsi sonsuz yaşama kavuşsun.

Maana Mungu aliupenda ulimwengu hivi hata akamtoa Mwana wake wa pekee, ili kila amwaminiye asipotee, bali awe na uzima wa milele.

Poiché Iddio ha tanto amato il mondo, che ha dato il suo unigenito Figliuolo, affinché chiunque crede in lui non perisca, ma abbia vita eterna.

CXar Dio tiel amis la mondon, ke Li donis Sian solenaskitan Filon, por ke cxiu, kiu fidas al li, ne pereu, sed havu eternan vivon.

Denn Gott hat die Welt so geliebt, daß er seinen eingeborenen Sohn gab, damit jeder, der an ihn glaubt, nicht verloren gehe, sondern ewiges Leben habe.

ουτως γαρ ηγαπησεν ο θεος τον κοσμον ωστε τον υιον τον μονογενη εδωκεν ινα πας ο πιστευων εις αυτον μη αποληται αλλ εχη ζωην αιωνιον

כי ככה אהב האלהים את העולם עד אשר נתן את בנו את יחידו למען לא יאבד כל המאמין בו כי אם יחיה חיי עולמים׃

Genesis 1:1 Бытие 1:1

בְּרֵאשִׁית בָּרָא אֱלֹהִים אֵת הַשָּׁמַיִם וְאֵת הָאָרֶץ׃

ἐν ἀρχῇ ἐποίησεν ὁ θεὸς τὸν οὐρανὸν καὶ τὴν γῆν

