Título original: Pirates of the Caribbean: At World's End
Año: 2007
Director: Gore Verbinski
Reparto: Johnny Depp, Orlando Bloom, Keira Knightley, Stellan Skarsgård, Jack Davenport, Kevin R. McNally, Lee Arenberg, Mackenzie Crook, Andy Beckwith, Reggie Lee, Chow Yun-Fat
Guión: Terry Rossio, Ted Elliott
Música: Hans Zimmer
Productora: Walt Disney Pictures / Jerry Bruckheimer Films
Género: Aventuras

Sinopsis: Siguiendo la estela de lo sucedido en “Piratas del Caribe: el cofre del hombre muerto” , encontramos a nuestros héroes Will Turner (Orlando Bloom), Elizabeth Swann (Keira Knightley) aliados con el capitán Barbossa (Geoffrey Rush) en una búsqueda desesperada para liberar al capitán Jack Sparrow (Johnny Depp) de las manos de Davy Jones. Mientras el terrorífico barco fantasma, el Holandés Errante, bajo el control de la East India Trading Company, causa estragos a lo largo de los Siete Mares. Will y Elizabeth, navegando en medio de la traición, la felonía y mares salvajes, deben seguir adelante rumbo a Singapur y enfrentarse al astuto pirata chino Sao Feng (Chow Yun-Fat). Ahora, en los mismísimos confines de la tierra, todos ellos deben elegir un bando en la batalla final ya que no sólo sus vidas y fortunas, sino también el futuro de la piratería clásica, pende de un hilo.

