MED LITE ATTITYD KAN MAN KOMMA LÅNGT.... 

Den arbetslösa och ensamstående trebarnsmamman Erin Brockovich får äntligen ett jobb i arkivet hos advokaten Ed Masry. 
Här hittar hon information om en suspekt fastighetsaffär. 
Snart är hon på det klara med att det rör sig om grundvattenföroreningar i en stad där invånarna blivit sjuka. 
Först är invånarna inte säskilt intresserade av att göra juridisk sak av det hela, men Erins starka vilja får dem att ändra sig. 

Genom att knacka dörr får hon med sig 600 målsägare, och säkrar därigenom det största privata skadeståndet i USAs historia... 
Historien om Erin Brockovich bygger på en verklig händelse. 
Filmen är ett rörande, roligt och okonventionellt drama om en fattig ensamstående mamma, som upptäcker en oegentlighet och med hjärta och envishet ser till att de skyldiga får sitt straff. 

Som Erin Brockovich ser vi stjärnan Julia Roberts (Runaway Bride, Notting Hill) i en fantastisk rollprestation. 
Advokaten Ed Masry spelas av Sir Albert Finney (Karaoke) i denna suveräna film av succéregissören Steven Soderbergh (The Limey, Sex, lögner och videoband).