 http://d7.e-loader.net/Po5vdWCaot.jpg


Origine du film : USA
Réalisateur : John Stead.
Acteurs : Rich Franklin, Tiffani Amber Thiessen !

Genre : ACTiON/S.F
Durée : 1h24min


ISAAC est le premier prototype de cyborg construit par des scientifiques affiliés à une organisation militaire. Mais ISAAC n'a pas toujours été une arme de guerre robotique.
Il n'y a pas si longtemps, il était un être humain lui aussi...
Après s'être échappé de l'organisation, ISAAC est maintenant à la recherche de son identité et des véritables intentions de ses créateurs. Dans sa fuite, il prend en otage l'agent Lindsay Rearden, et ensemble, ils découvriront que l'organisation n'est pas vraiment celle qu'elle prétend.......

Qualité : DVDRiP
Format: XviD
Langue: Français
Taille totale : 703 Mo