The Hangover (2009)
  

Verenigde Staten / Duitsland
Komedie
99 minuten 

geregisseerd door Todd Phillips
met Bradley Cooper, Ed Helms en Zach Galifianakis

Twee dagen voor zijn huwelijk, gaat Doug met drie vrienden naar Las Vegas, om daar een knallend vrijgezellenfeest te houden. Ze feesten er op los, maar als ze de volgende morgen wakker worden weten ze niks meer van de vorige avond. Om één of andere reden vinden ze een tijger in de douche en zitten ze opgescheept met een zes maanden oude baby. Doug is echter nergens te bekennen. Een race tegen de klok volgt om Doug toch nog op tijd voor het altaar te laten verschijnen.


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands 
 
Genre : Komedie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/54691 
 
http://us.imdb.com/title/tt1119646/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men
