Repack på grund av att den förra saknade ljud



Info:
Action, drama från 1986 med bla Tom Cruise, Tim Robbins, Val Kilmer, Meg Ryan, Tom Skerritt mfl.

Handling:
Flygare Pete "Maverick" Mitchell bär på en enda stor dröm här i livet - att bli världens bäste stridsflygare. Tillsammans med sin navigatör Goose antas han till Top Gun, marinens berömda elitskola för blivande attackflygare. Där träffar han också den kvinnlige instruktören Charlie, som har en hel del att lära ut även efter lektionstid. Katastrofen ligger dock ständigt på lur, och när Goose förolyckas tar Maverick på sig skulden och tappar helt lusten för flygningen. Men så plötsligt hamnar de unga äregiriga flygarna mitt i en livsfarlig konfrontation med främmande makt, och Maverick får en sista chans att ta revansch. Leken blir med ens dödligt allvar. En häftig blandning av action, musik och fantasktiskt flygfoto hjälpte till att göra Top Gun till en jättesuccé 1986.