Título original: 2046
Año: 2004
País: China
Duración: 120 min
Estreno en España: 26-11-2004
Estreno en USA: 05-08-2005
Director: Wong Kar Wai
Reparto: Tony Leung Chiu-Wai, Ziyi Zhang, Chang Chen, Faye Wong, Maggie Cheung
Productora: Buena Vista Pictures
Género: Drama - Ciencia-Ficción 	
	
Sinopsis: Cuenta la historia de un escritor que piensa que escribe sobre el futuro y, en realidad, lo hace sobre el pasado. En su novela, un misterioso tren parte de tiempo en tiempo hacia el año 2046. Todos los que viajan hacia esa época lo hacen con la intención de recobrar sus recuerdos perdidos.

