Stargate Universe följer ett team från Jorden och deras äventyr, då de finner ett av De gamlas rymdskepp vid namn Destiny och måste klara sig själva ombord på skeppet i utkanten av universum utan att kunna återvända till Jorden.

I serien möter vi bl.a. forskaren Nicholas Rush som vill utforska skeppet och dess hemligheter till varje pris, den bittra översten Everett Young, fältläkaren Tamara Johansen, nörden Eli Wallace och senatordottern Chloe Armstrong när de blir tvungna att sätta sina kärlekstrianglar, slagsmål och skillnader åt sidan och rädda både sig själva och resten av besättningen på Destiny.


Inbränd text och uppladdad av mig: DVD-Uploader