Firestarter 2: Rekindled (2002) 

Verenigde Staten
Science-Fiction / Thriller
168 minuten

geregisseerd door Robert Iscove
met Marguerite Moreau, Malcolm McDowell en Dennis Hopper

Charlie heeft een speciale gave. Ze kan iets in brand zetten door er gewoon 
aan te denken. Hierdoor is ze gewild door verschillende machthebbers die haar 
willen inzetten in hun strijd. Gelukkig is er een jonge journalist die haar 
wil beschermen.
 
http://moviemeter.nl/film/5205
 
http://www.imdb.com/title/tt0297120/

Nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl