Título: Angeles y Demonios
Título original: The Prophecy
Género: Terror
Duración: 97 min
País: USA
Año: 1995
Dirección: Gregory Widen
Guión: Gregory Widen
Música: David c. Williams
Fotografía: Bruce Douglas
Reparto: Christopher Walken, Elias Koteas, Viggo Mortensen, Virginia Madsen, Eric Stoltz, Amanda Plummer, Adam Goldberg
Descripcion
Cuando un sacerdote neófito, Thomas Dagget, se ve acechado por desconcertantes y horribles visiones, abandona la iglesia en el mismo altar donde va a ser ordenado. Años más tarde, convertido en un detective de homicidios al que se le asigna un oscuro caso de asesinato, descubre una serie de pistas con extraños matices religiosos. La autopsia del cuerpo de la víctima revela su naturaleza no terrenal...

Idioma: Español
Formato: DVDRip - XviD - 720 x 336
Calidad: MPEG-1 Layer 3