Antagligen världshistoriens roligaste film! Efter succén med den legendariska TV-succén "Monty Python's flygande cirkus" bestämde sig hela gänget för att spela in alla de bästa scenerna på nytt, nu i en version för bio. Info är tagen från disc shop.se! Leverans nästa dag om du beställer före 16:00. ALLA dina favoriter finns med - och vi menar ALLA.

"Den döda papegojan" förstås, liksom "Institutet för folk med konstiga gångstilar", "Hell's Grannies", "Nudge, nudge", "The Lumberjack Song", "Utpressning!", "Killer Cars", "Årets överklasstönt" och mycket, mycket annat. 

