Vuosikausia meitä on neuvottu vaihtamaan voi margariiniin sydämen terveyden vuoksi. Onko siihen mitään perusteita?

Voi ja läski ovat epäterveellisiä. Rasva tukkii valtimot, aiheuttaa sydänkohtauksia ja tappaa. Kevytlevitteet ja kasviöljyt sen sijaan ovat terveellisiä ja suojelevat sydäntä. Näin meitä on valistettu vuosikymmenien ajan.

TV1:n MOT kyseenalaistaa tämän laajan kannatuksen saaneen rasvaopin. Toimittaja Martti Backman on käynyt lävitse runsaan aineiston sekä vanhempaa että aivan tuoretta ravitsemustutkimusta. Tutkimuksista käy ilmi, että lujaa tieteellistä näyttöä kovan eläinrasvan ja sepelvaltimotaudin yhteydestä ei ole olemassa.

Sen sijaan monet tutkimukset viittaavat siihen, että monityydyttymättömien kasvirasvojen liian suureksi paisunut osuus ravinnostamme lisää sydänkuolemien riskiä.

Moni lääkäri yhdistää rasvaa karttavan hiilihydraattipitoisen ravintomme uusiin kansansairauksiin, liikalihavuuteen, diabetekseen, allergioihin ja suolistovaivoihin.

Ohjelmassa haastatellaan mm. Terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen pääjohtajaa Pekka Puskaa, ruotsalaista rasvaopin kriitikkoa Uffe Ravnskovia ja Valion entistä tutkimusjohtajaa Kari Salmista.