[...]Între realizări sunt de menţionat două concerte la Bucureşti şi la Timişoara în formula anilor '60 (Nicu Covaci, Moni Bordeianu, Bela Kamocsa, Pilu Ştefanovici), prilejuite de apariţia monografiei „Phoenix, însă eu...”. De menţionat este faptul că drumul muzicienilor de la Bucureşti la Timişoara a fost deschis de către maşinile de poliţie, toate zborurile fiind suspendate din cauza vremii. Cartea amintită, scrisă de Nicu Covaci, surprinde activitatea formaţiei din perioada 1962 - 1977 într-o manieră uşor romanţată.

„Multă vreme nu am fost decis să dezvălui totul. Lumea o să-şi schimbe impresia despre Phoenix. Ei vor să aibă nişte idoli perfecţi, intangibili şi adevărul este că artiştii sunt departe de a fi nişte îngeri.”
—Nicolae Covaci, interviu în revista Playboy

„Phoenix, însă eu...” a fost apreciată de Uniunea Scriitorilor ca una dintre puţinele mărturii autentice de la jumatătea anilor '90 despre viaţa tineretului în România anilor '60-'70.