Best speed in RUS    http://bigtracker.ru/load/age_of_conan_hyborian_adventures_2009_russkaja_versija/20-1-0-10021

Особенности игры:
Это лицензионный клиент. Для того, чтобы играть, нужно купить лицензионный ключ. http://ageofconan.1c.ru/

Описание:
Действие развернется спустя несколько лет после воцарения Конана. Время смутное: древнее зло все ближе подбирается к трону. Игроку, который окажется в шкуре раба одной из трех противоборствующих сторон, дан шанс вступить в схватку с судьбой и повлиять на ход истории. Лишь когда персонаж дорастет до двадцатого уровня, дважды сменив профессию и встретившись с самим Конаном, перед ним откроются необъятные сетевые просторы. Таким образом, ни один геймер не почувствует себя новичком. У него будет представление об игровой механике, прокачанный персонаж и приличное оружие.
Главная особенность геймплея - бои по новым правилам. Игрок сражается в реальном времени, сочетая шесть основных направлений удара меча и различные боевые техники. Тот же подход используется при магических атаках, в режиме дальнего боя и конных битвах. Геймеры смогут объединяться в группы и совместно участвовать в PvP- (Player vs Player) и PvE-баталиях (Player vs Environment).
Впервые ступив на раскаленный песчаный берег острова Тортейг (Tortage Island), можно подумать, что ты попал в настоящий тропический рай. Однако в недрах этого острова таится немало тайн и загадок.
Практически все сотрудники Funcom – активные игроки, имеющие за плечами огромный опыт прохождения онлайновых игр. До Age of Conan они уже занимались разработкой онлайновых игр – предыдущее детище, Anarchy Online, вышло в свет около пяти лет назад .
Age of Conan будет отличаться от других MMORPG игр уникальным опытом, который получают игроки в течение первых нескольких часов в игре – попав в мир Age of Conan, вам предстоит вначале изучить все снаряжение и познакомиться с системой управления персонажами и интерфейсов игры. Большинство игр жанра MMORPG сразу же помещают вас в игровой мир, где вам приходится тут же вступать во взаимодействие с другими персонажами и уникальной игровой механикой, которую все мы, поклонники онлайновых многопользовательских игр, любим – и ненавидим одновременно. Такой опыт может оказаться довольно обескураживающим, особенно для тех, кто привык к соло-игре, поскольку здесь вас никто не возьмет за ручку и не познакомит с окружающим миром. Более того, сюжет в АоС будет развиваться совсем иначе, нежели в традиционных играх.
Первые несколько часов в мире АоС скорее напомнят вам соло-игру. Несмотря на то, что технически мы можем окружить вас другими персонажами, первые часы вы проведете в одиночестве, погрузившись в собственный мир, где все события будут развиваться только вокруг вашего персонажа. Это дает нам возможность придумывать более сложные и насыщенные истории, подобные тем, что характерны для одиночных игр. Таким образом мы можем создавать особые, влияющие на окружающий мир, события, динамику и определенный уровень взаимодействия, чего в противном случае было бы невозможно добиться в игре типа MMOG. При этом все игроки будут постоянно подключены к нашим серверам и смогут свободно общаться со своими товарищами по игре.


PS:
Получив от Funcom 20.000 ключей для пробной версии Age of Conan (10.000 американских и 10.000 европейских) редакция Eurogamer решила не ограничиваться обычной новостью и попутно опубликовала отчет о текущем состоянии дел в игре. Его автор не стал заново раскачивать персонажа с нуля, решив "проведать" своих старых героев, среди которых были как "восьмидесятники", так и персонажи средних уровней.

Итоговые впечатления оказались на удивление положительными - журналист отметил оптимизацию движка, исправление большинства ошибок и существенное количество как нового контента, так и доработанного старого. В результате автор с удовольствием прокачал своего Guardian-a с 37-го до 80-го уровня и сделал вывод, что AoC вполне заслуживает второго шанса у бывших подписчиков, не говоря уже о внимании еще неохваченной аудитории. И это даже без переделки ролевой системы, которая должна еще больше улучшить впечатление от игры, придав новый импульс стремлению к добыче экипировк.

Источник: 
http://www.ageofconan.ru/


Минимальные системные требования:
ОС: Windows XP / Windows Vista
Процессор: Pentium IV с тактовой частотой 3 ГГц
Видеокарта: 128 МБ, поддержка Shader Model 2.0 (GeForce 5800, или ATI 9800)
ОЗУ: 1 ГБ


Рекомендуемые системные требования:
ОС: Windows Vista
Процессор: Intel Core 2 Duo 2,4 ГГц (E6600), или лучше
Видеокарта: NVIDIA GeForce 7950GX2, или лучше
ОЗУ: 2 ГБ


Установка:[/b]
1. Установите игру
2. Пропатчите её
3. В корневой папке игры найдите файл "LocalConfig"
4. Откройте его с помощью "Блокнота" и заманите текст на этот: