Cuando el icono de los videojuegos Sonic The Hedgehog™ hizo su debut en la SEGA® Genesis en 1991, revolucionó el género de acción con la velocidad y la actitud rebelde que le caracterizan.Más de 44 millones de ejemplares más tarde, Sonic celebra su decimoquinto aniversario y llega a toda velocidad a las consolas de nueva generación, donde protagonizará una aventura épica que transmite la sensación de velocidad más intensa conocida hasta la fecha.

Este juego transcurre en la hermosa ciudad acuática de Soleana. En su primera aventura ambientada en el mundo humano, Sonic conoce a la hermosa princesa Elyse, con la que congenia rápidamente. Pero un día, la princesa es secuestrada por el calculador Dr. Eggman, que se mueve por oscuras y siniestras causas. Para devolver a la ciudad su seguridad y tranquilidad, Sonic se abre camino a través de una serie de aventuras y retos en los que conoce a un montón de aliados y enemigos e interactúa con ellos, y en último término se enfrenta cara a cara al peligroso doctor para frustrar sus malvados planes.

En su aventura, Sonic encuentra a un misterioso personaje llamado Silver. Aunque intentará bloquearle con increíbles poderes sobrenaturales, ¡incluso al carismático erizo azul le resultará difícil superar las maniobras del enigmático Silver! Conforme Sonic recorre el enorme reino y el mundo humano a toda velocidad, decenas de misterios se irán desencadenando.

    * Quince años en activo:tras su debut en 1991, el icono universal de los videojuegos Sonic retoma su acelerado ritmo para crear una nueva dimensión de entretenimiento.
    * Redefinición de la velocidad: tecnologías de nueva generación, así como efectos de brillo y desenfoque de movimiento, hacen cobrar vida al apasionante y vertiginoso mundo de Sonic.
    * Amigos y enemigos: Sonic llega acompañado de amigos y enemigos de otros juegos de la saga, así como de un personaje nuevo, Silver, cuyos poderes sobrenaturalesdesbaratan los planes de nuestro erizo azul.
    * Mundo realista: gracias al motor de física de nueva generación, los movimientos, los ataques y la interacción de Sonic con su entorno responden de forma realista a las fuerzas que se le oponen.Los escenarios dinámicos del juego han sido diseñados expresamente para reflejar la sensación de velocidad de Sonic y ofrecer un extraordinario sentido de la proporción.
    * Diferentes fases: en las fases que transcurren en la ciudad, Sonic explora amplios escenarios y protagoniza varias misiones secundarias. En las fases de acción, la vertiginosa velocidad de Sonic se muestra en su máximo esplendor.
    * Modo multijugador: hasta cuatro jugadores pueden encarnar el papel de Sonic y sus amigos en el divertidísimo modo multijugador.