Director: Sean Cisterna y Jeff Deverett
Guion: Sean Cisterna y Jeff Deverett
Idioma: Castellano
Subtitulos:
Genero: comedia
Pais: Canada
Tiempo: 98 m
Tamaño: 900 MB
Lanzamiento en dvd (alquiler): 23 junio 2010
Reparto: Justin Stadnyk (Will Cross), Ashley Carter (Cindy Keyes), Mariah Campos (Tracey Keyes), Dena Chiarcossi (Jackie), Isaac Haig (Chase Gunn), Tonya Harper (Samantha), Brandon Hersh (Mike), Alison Jantzie (Foss)

Sinopsis:
Will Cross, uno de los chicos que trabajan en la cocina, sueña con conquistar el corazón de la adorable monitora Cindy Keyes, que se debate entre dejarse llevar por sus sentimientos y cumplir con las expectativas de sus ricos padres. Para demostrar que es igual de bueno que los demás, Will se propone tomar parte en las Olimpiadas de Verano, una feroz competición en la que los ganadores serán coronados Rey y Reina del campamento. Pero pronto descubrirá que para conquistar a la chica de sus sueños necesitará algo más que derrotar al arrogante Chase Gunn en la competición de esquí acuático.