Rubrik: Real.Time.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Skvaguratet

Info: Filmen börjar med att Andy, en hyperaktiv spelmissbrukare, förs bort av den lugne men kraftfulle Reuban. Reuban berättar för Andy att han har i uppdrag att döda honom. Andy tror honom inte först. Han tror att det bara ingår i Reubans skrämseltaktik för att få honom att betala sin spelskuld. Efter några slag i skallen och en pistol i synen fattar Andy till sist - Reuban tänker döda honom. Men först får Andy en timma på sig att göra vad han vill. Filmen utspelar sig i realtid och skildrar vad vi gör med vår tid här på jorden.
