Una Escapada Perfecta

Titulo original: A perfect getaway
Dirección: David Twohy
País: USA
Año: 2009
Duración: 98 min.
Género: Thriller, suspense, terror, drama
Guión: David Twohy
Producción: Robbie Brenner, Mark Canton, Ryan Kavanaugh y Tucker Tooley
Música: Boris Elkis
Fotografía: Mark Plummer
Montaje: Tracy Adams
Vestuario: Laura Goldsmith
Estreno en España: 15-01-2010

Reparto: Milla Jovovich (Cydney), Timothy Olyphant (Nick), Steve Zahn (Cliff), Kiele Sanchez (Gina), Chris Hemsworth (Kale), Wendy Braun (Debbie), Travis Willingham (Tommy), Mercedes Leggett (Katie).


Sinopsis:

Milla Jovovich y Steve Zahn interpretan a unos recién casados que deciden celebrar su luna de miel viajando en plan mochilero hasta una remota y paradisíaca playa de Hawái. Una vez allí, descubrirán que otro joven matrimonio ha sido asesinado, pero, a pesar de sus reticencias iniciales, proseguirán con su aventura, uniéndose entonces a una pareja que acaban de conocer (Timothy Olyphant y Kiele Sanchez) y que, cómo no, tiene oscuras intenciones.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/11000/10314.jpg
 
http://www.postimg.com/image/11000/10315.jpg
 
http://www.postimg.com/image/11000/10316.jpg

A Perfect Getaway (2009) Spanish DVDSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7