Titel Mästaren och Margarita 
Författare Michail Bulgakov 
Översättare Lars Erik Blomqvist 
Uppläsare Tomas Bolme 
Förlag Storyside AB 
Språk Svenska 
Utgivning 2 oktober 2008 

En mystisk främling uppenbarar sig i Moskva. I hans sällskap finns en naken kvinna, en man i jockeymössa och en jättelik svart katt som röker cigarr och skjuter pistol. Snart börjar skrämmande, våldsamma och farsartade saker hända. Det är som om djävulen själv kommit till Moskva för att skapa oro och panik bland litteratörer, pampar och svartabörshajar. 

Michail Bulgakovs roman hör till mästerverken i den moderna litteraturen. En bisarr och fängslande historia med rötter i den ryska traditionen från Gogol, Tjechov och Belyj. Här pågår den ständiga kampen mellan ont och gott, där grotesk fantasi blandas med finstämd lyrik, bitsk satir med visionär storslagenhet.




