För 160 år sedan siktade Ostindiefararen Götheborg hemmahamn efter nära två års seglats. 
Den triumfatoriska hemkomsten förbyttes plötsligt i tragedi när skeppet gick på grund mitt i hamninloppet och sjönk med hela sin dyrbara last.
Herman Lindqvist är en av Sveriges främsta skildrare av svensk historia. 
Här ger han sig i kast med den fantastiska och mytomspunna berättelsen om Svenska Ostindiska Compagniet.
Följ med ombord på de stolta fartyg som seglade genom isande vindar och tropisk hetta till Kina på 1700-talet, en berättelse om rikedom och lyx, skoningslöst arbete till sjöss, exotiska miljöer och dramatiska skeppsbrott.
Och snart är dags för en modell av det första stolta skeppet att göra om samma resa till Kina!
Herman Lindqvist ger oss drömmen om Kina. 
En dröm som lever vidare än i våra dagar. Här läser han själv sin bok.
(Seelig)