"Nuestro matrimonio, la boda de ellos”. Esta es la lección número uno para cualquier pareja recién 

comprometida, y Lucia (America Ferrera) y Marcus (Lance Gross) no son ninguna excepción. Por 

desgracia, aprenderán por las malas que el camino hasta llegar a decir “Sí, quiero” puede estar 

lleno de querellas de familia. Cuando vuelven de la universidad y algo pronto anuncian sus planes 

de matrimonio, pronto descubren que sus padres, dos super egos muy competitivos, pueden causar 

grandes estragos en un día especial. 