
Vive algunos de los mejores saltos y trucos jamás vistos en un videojuego de deportes y acción. El revolucionario mando de Tony Hawk: SHRED, sensible al movimiento, permite al jugador controlar la acción con movimientos y gestos que se traducen en trucos brutales en el juego. Salva enormes huecos, sobrevive a gigantescas caídas y recorre Grinds dignos de una montaña rusa en una tabla de skate. Desciende montañas a gran velocidad y realiza tremendos saltos, giros mareantes y Flips increíbles sobre una tabla de snowboard. Los intuitivos controles del juego y los múltiples niveles de dificultad facilitan la experiencia a todo tipo de jugadores. 

