A las puertas de la mediana edad, Jane Austen mantiene una activa correspondencia con su hermana Cassandra a quien confía sus sentiemientos y los lamentos por lo que podía haber sido su vida de haber encontrado matrimonio en su adolescencia cuando se le presentó la ocasión. Sin embargo, el espíritu de Austen no se define por la debilidad, sus recriminaciones hacia sí misma no están exantas de cierto sentido de orgullo puesto que ve la decisión de no casarse como algo vital para disponer de la libertad con la que dió a luz a sus preciadas novelas. Cuando sus pretendientes vuelven de nuevo a escena, Jane tendrá que volver a plantearse muchas cosas que creía haber dejado atrás...