Philip Pullman – Bärnstenskikaren

Den mörka materian 3

Bärnstenskikaren är den tredje och sista delen i Philip Pullmans trilogi Den mörka materian. Handlar om 12 åriga flickan Lyra och 13 åriga pojken Will. De kommer (bokstavligt) från olika världar, men har ändå mycket gemensamt. Deras uppgift är at rädda världen från det onda.
När den andra boken slutar har Lyra försvunnit och Will har mött två änglar som vill ta med honom till lord Asriel. Will lyckas dock få dem att hjälpa honom att finna Lyra först.
Här får läsaren också möta nya varelser i nya världar, så som gallivesperna små spioner med dödliga gifttaggar, muleforna som tar sig fram med hjälp av runda frökapslar, Metatron en mäktig ängel och Auktoriteten, en gammal och trött Gud.
Lyra och Will ger sig ner i dödsriket för att finna Wills fader och Lyras vän Roger. Men det är ett smärtsamt och högt pris de får betala för att ta sig in i de dödas värld.
I "Bärnstenskikaren" får vi veta hur stark kärlekens makt verkligen är. Ett fruktansvärt krig utspelas hela tiden mellan Himmelriket och världarna på Jorden - ett krig vars utgång avslöjar hemligheten om Stoft.


Antal CD: 19 CD
Uppläsare: Lena Nyman
Speltid: 22,5 timmar
Spår var 10:e minut