Efter att Trolldomsministeriet äntligen accepterat Lord Voldemorts återkomst inleds Det andra trollkarlskriget. Många personer svävar i livsfara och ingen går säker någonstans, allra minst Harry Potter. Cornelius Fudge får sparken och ersätts av Rufus Scrimgeour. Samtidigt svär Snape den Obrytbara eden för att skydda Draco Malfoy, som tagit över efter sin far som Dödsätare. Harry blir hämtad av Albus Dumbledore hos familjen Dursley och tillsammans övertalar de den före detta läraren, Horace Snigelhorn, att återvända till Hogwarts för att återuppta sitt jobb. Sista delen av lovet tillbringar Harry i Kråkboet hos familjen Weasley. På Hogwartsexpressen blir Harry medlem i Snigelhorns Snigelklubben tillsammans med bland andra Ginny Weasley och en viss Blaise Zabini från Slytherin. Väl tillbaka på Hogwarts börjar Harry nu få privatlektioner av Dumbledore. Under dessa lektioner berättar Dumbledore om Voldemorts liv, karaktär och svagheter.



!!OBS!! 

CAM

Video: 9/10
Audio: 9/10

!!OBS!!


**SEEDA EFTER DIG**

**ENJOY**