Bosse Parneviks klassiska busringningar där han ringer till kändisar och imiterar kändisar.

Samtalen tagna från TV 2-programmet "Party hos Parnevik".

Med omslag. Grammofonskivan utgiven 1979.

Digitaliserat till MP3 från en LP i bra skick och noggrant bearbetat för att få bort knaster. På spår 2 är det ett par skumma "klick" som kan tolkas som förvrängningar orsakade av digital ljudbearbetning, men det låter faktiskt så på LP:n.

Inspelat i mono för TV och därför är MP3-filerna i utmärkt monokvalitet. Om någon tycker att bithastigheten är låg så beror det på just detta, att det är en enda ljudkanal och därför krävs bara halva bithastigheten jämfört med stereo.


1. Anders Gernandt - Eva Rydberg
2. Gunnar Hedlund - Gunnar Pallin
3. Bengt Bedrup - Björn Skifs
4. Gunnar Sträng - Lars Lönndahl
5. Bosse Parnevik - Dean Martins Manager
6. Charlie Norman - Anni-Frid Lyngstad
7. Bengt Bedrup - Gösta Bohman
8. Olof Palme - Stikkan Anderson
9. Gunnar Sträng - Sven Tumba
10. Tage Erlander - Lill-Babs