

dvdscreener - v.o.s.e SINOPSIS: Como consecuencia de una nube de polvo espacial, los muertos han vuelto a la vida sembrando el terror en la pequena ciudad de Willard. Claro que eso fue hace anos, mucho antes de que una empresa llamada ZomCom inventara un collar para domesticar zombies transformandoles en sujetos utiles a la sociedad. Ahora todo esta 'controlado' y hasta Fido, el muerto domestico de la familia Robinson, ha acabado convertido en el mejor amigo de Timmy, el pequeno de la casa.
Fido