El Super Canguro

Titulo original: The spy next door
Dirección: Brian Levant
País: USA
Año: 2010
Duración: 94 min.
Género: Acción, comedia, familiar
Guión: Jonathan Bernstein, James Greer y Gregory Poirier
Producción: Robert Simonds
Música: David Newman
Fotografía: Dean Cundey
Montaje: Lawrence Jordan
Vestuario: Lisa Jensen
Estreno en España: 23-04-2010

Reparto: Jackie Chan, Amber Valletta, Billy Ray Cyrus, George Lopez, Katherine Boecher, Magnús Scheving, Madeline Carroll

Sinopsis

Jackie Chan es Bob Ho, un superespía secreto de la CIA que decide abandonar su carrera en el mundo del espionaje para sentar la cabeza con su vecina y novia, Gillian. Pero Bob tiene una última misión que cumplir antes de que Gillian acepte casarse con él: ganarse a sus tres testarudos hijos. Cuando Gillian se ve obligada de repente a salir de la ciudad, Bob se ofrece voluntario para cuidar de los niños, con intención de ganarse la aprobación de los mismos. Pero, cuando uno de ellos descarga por error una fórmula de alto secreto en su ordenador, se ven amenazados por un terrorista ruso, archienemigo de Bob, lo que fuerza a éste a compaginar los papeles de espía y futuro padrastro en el mayor desafío que se ha visto obligado a afrontar en su carrera.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/14000/13723.jpg
 
http://www.postimg.com/image/14000/13724.jpg
 
http://www.postimg.com/image/14000/13725.jpg

The Spy Next Door (2010) Spanish DVDSCR CVCD Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7