El guionista y realizador Judd Apatow (Virgen a los 40, Lio embarazoso) ha demostrado que nada, ni siquiera la virginidad o el milagro del nacimiento, es sagrado. Hablando de la tercera vez que se coloca detras de la camara, dice: He intentado hacer una pelicula muy seria que sea dos veces mas divertida que las anteriores. Deseadme suerte. Judd Apatow dirige a Adam Sandler, Seth Rogen y Leslie Mann en Funny People, la historia de un comico famoso que ve la muerte muy de cerca.

Hazme Reir 

 
http://www.cinett.com
