Titulo: 8213: Gacy House
Año: 2010
Categoria: Terror
Calidad: DVD RIP
Peso: 693 MB
Idioma: Ingles Subtitulada Espanol

John Wayne Gacy asesino a 33 hombres jovenes y muchachos entre 1972 y 1978 en los suburbios de Chicago. 26 cadaveres fueron encontrados bajo el sotano de su casa y otros tres fueron enterrados en el patio trasero. Aunque la casa fue demolida por completo durante la exhumacion de los cuerpos, el 15 de mayo de 2004, un grupo de investigadores paranormales decide hacer pruebas en la casa. El resultado de la investigacion termino con la muerte de todas las personas que fueron a la casa. despues de anos se encontro este video , mostrando el Horror vivido por el equipo... 



Nos vemos por TorrentSpain