Edguy
The Savage Poetry 
AFM/NTS


 


1 - Hallowed (6:14)
2 - Misguiding your Life (4:04)
3 - Key to my Fate (4:34)
4 - Sands of Time (4:39)
5 - Sacred Hell (5:37)
6 - Eyes of the Tyrant (10:00)
7 - Frozen Candle (7:15)
8 - Roses to no one (5:42)
9 - Power and Majesty (4:53)


Total : 53:10

--------------------- SEED PLEASE ----------------------



Edguy est un groupe au potentiel encore inexploité et dont l'avenir semble plein de promesses. Avec Vain Glory Opera et Theater of Salvation, le groupe semblait si proche d'entrer dans le cercle réduit des groupes qui comptent vraiment, que tous les regards ont convergé vers cette jeune formation emmenée par le chanteur Tobias Sammet, le compositeur principal, dont on attend encore le meilleur.



Savage Poetry, premier album du groupe, auto produit et sorti en 1995 à moins de 1000 exemplaires, annonçait déjà clairement les meilleurs arguments du groupe, à savoir, une certaine facilité à composer de très bonnes chansons. Si le vernis de ce Savage Poetry était quelque peu ternis par une production un peu limitée par les moyens de l'époque et par un chant qui a depuis beaucoup progressé, la qualité des compositions de cet album était déjà indéniable. Justice est faite avec The Savage Poetry (notez la subtile nuance) qui fait table rase de tous les défauts de la précédente version, et se paie même le luxe d'égaler les deux précédents albums du groupe. 
Le travail de production est, contrairement à Theater of salvation, exemplaire : les arrangements sont plus élaborés, le son, limpide, est particulièrement puissant. Bien entendu, ce que l'on remarque après l'écoute de quelques titres, tous parsemés de breaks instrumentaux, c'est la véritable richesse instrumentale qui faisait un peu défaut auparavant. C'est à ce titre qu'il faut souligner la performance des deux guitaristes, Jens Ludwig et Dirk Sauer, qui ne sont plus seulement compétents, mais particulièrement inspirés dans leurs solos, riffs, mélodies et autres passages acoustiques. Tobias Sammet dont le registre vocal se situe toujours entre celui de Bruce Dickinson et de Michael Kiske reste de toute évidence le chef d'orchestre, et l'on peut constater toute l'étendue des progrès réalisés depuis la première version, qui prêterait maintenant à sourire : cette version a d'ailleurs été incluse à ce véritable nouvel album sur un second CD. 
Les titres forts sont difficiles à dégager mais Hallowed, Sacred Hell et surtout The Key to my Fate, aux chœurs majestueux, feront probablement partie des classiques du groupe. 


The Savage Poetry, plus homogène que l'excellent Vain Glory Opera en raison de la complexité accrue des structures de chaques titres et plus riche et mieux produit que Theater of Salvation, serait-il le meilleur album d'Edguy ? 
Difficile de se prononcer, surtout que Advantasia, ce projet étonnant que nous prépare Tobias Sammet, pourrait crée la surprise : en associant la musique d'Edguy à des invités prestigieux comme Michael Kiske (Ex-Helloween), Andre Matos (Angra), Kai Hansen (Gamma Ray) et David Defeis (Virgin Steele), pourrait provoquer l'ascension du groupe vers les sommets.

Titre Favori : The Key to my Fate



 

Edguy
Tobias Sammet - chant
Jens Ludwig - guitares
Dirk Sauer - guitares
Tobias Exxel - basse
Felix Bohnke - batterie

Discographie
Savage Poetry - 1995
Kingdom of Madness - 1997
Vain Glory Opera - 1998
Theater of Salvation - 1999
The Savage Poetry - 2000

Site officiel
http://www.edguy.nu/