Los Rolling Stones. Rock para siempre

Los Rolling Stones son tan conocidos por su música como por la vida pública, y a menudo escandalosa, de los miembros del grupo. Los arrestos, las drogas y las numerosas relaciones han compartido el foco de atención junto con los ocho álbumes que fueron número uno de forma consecutiva en Estados Unidos y los numerosos conciertos siempre con todas las entradas vendidas. En este espacio recordaremos los altibajos y la trayectoria profesional de los Rolling Stones, el grupo de rock que ha perdurado durante más tiempo en la historia de la música. Una trayectoria profesional que constituye todo un viaje épico. Además, como han demostrado durante su gran tour de 2007 y el reciente documental realizado por Martin Scorsese, no hay duda de que los Rolling Stones constituyen el mayor espectáculo en directo del mundo. 

