Descripción: ¿Cómo se enamoraban los personajes de la Biblia? ¿Cuándo se producía el flechazo? ¿Cómo se practicaba el acto sexual? ¿Cuáles eran las técnicas de seducción? ¿Por qué era tan preciada la virginidad femenina? ¿Cómo se ejercía la prostitución? ¿Qué suerte corrían los adúlteros? ¿Tenía cabida la homosexualidad? En este libro, el novelista y ensayista Marco Schwartz da respuesta a estos y otros interrogantes relativos al amor y al sexo en la Biblia, la obra literaria que más ha influido en la configuración de las conductas y valores de la civilización occidental. Centrado en el Antiguo Testamento, aunque con referencias al Nuevo Testamento, este ensayo refiere con gran precisión las concepciones eróticas de la tradición judeocristiana y lleva al lector a través de un recorrido por la intimidad y las pasiones de los personajes bíblicos, describiéndolos como seres de carne y hueso que debían cumplir con las prescripciones de la ley de Dios pero cuya voluntad en varias ocasiones se doblegaba ante sus deseos más humanos.


