Sinopse

A simples menção do nome "Vash the Stampede", também conhecido como "Tufão Humanóide", é capaz de causar calafrios até mesmo no mais valentão dos homens. Diz a lenda que um simples tiro disparado por Vash foi capaz de varrer do mapa a cidade de July. Não é à toa que a recompensa pela captura de Vash, vivo ou morto, atinge o impressionante valor de $60.000.000.000! Ninguém sabe como é a aparência de Vash. Uns dizem que ele é um gigante Mohawk de 12 metros de altura, enquanto outros afirmam que ele tem a aparência do próprio demônio. Tendo em mãos apenas vagas e confusas informações, as agentes Meryl Stryfe e Milly Thompson, funcionárias da Sociedade de Seguro Bernadelli, saem à caça de Vash, tentando evitar que ele cause mais prejuízos em outras cidades e, indiretamente, a falência da própria seguradora 


Título: Trigun
Formato: Série de TV
Episódios: 26
Gênero: [Ação] [Comédia] [SciFi]
Lançado em: Abril / 1998




OBS: Se Possível Fiquem De Seed's