Michael Dooley (James Belushi) é um policial extravagante que necessita de alguma ajuda para lutar contra Lyman (Kevin Tighe), um traficante de drogas que tem tentado matá-lo. Um conhecido lhe dá Jerry Lee, um pastor alemão que foi treinado para cheirar drogas. Com sua ajuda Dooley espera colocar seu inimigo atrás das grades, mas Jerry Lee tem uma personalidade bem própria e trabalha apenas quando quer. Por sua vez, o cachorro é ótimo para destruir o carro, a casa e a vida sexual de Dooley. Além disto, Tracy (Mel Harris), a namorada de Michael Dooley, é seqüestrada por Lyman, que assim pretende deter Dooley, pois Lyman está prestes a entregar um carregamento de drogas que vale alguns milhões de dólares.