La.Neve.Nel.Cuore.2005.iTALiAN.DVDRip.XviD.HAVEN-[WiNetwork-bt]

[img]http://www.cinemadelsilenzio.it/images/film/poster/2014_big.jpg[/img]

Una numerosa e stravagante famiglia si riunisce per il Natale. Mamma, papà, due sorelle, un fratello etero, uno gay ed il primogenito Everert con la nuova fidanzata…Lo sport preferito dei familiari diventa l’ostentato dissenso proprio nei confronti di Meredit…Tutto ciò crea scompiglio nella vita di tutti…

titolo originale The family Stone
nazione U.S.A.
anno 2005
regia Thomas Bezucha
genere Commedia
durata 104 min.
distribuzione 20th Century Fox
cast R. McAdams (Amy Stone) • C. Danes (Julie Morton) • L. Wilson (Ben Stone) • D. Keaton (Sybil Stone) • S. Parker (Meredith Morton)
sceneggiatura T. Bezucha
musiche M. Giacchino
fotografia J. Brown
montaggio J. Ford
uscita nelle sale 20 Gennaio 2006





WiNetwork-bt[/url]
