Den slutliga pandemin har nått Europa. Inget verkar kunna stoppa det muterade viruset som sprids och förvandlar människor till primitiva och blodtörstiga varelser. Två överlevande, Marco och Sonia, beger sig till en hemlig militär forskningsstation i ett ödsligt bergsområde för att få hjälp. Men på väg till forskningsstationen blir Marco smittad och börja sakta men säkert förvandlas. Sonia som väntar deras gemensamma barn står nu inför det faktum att hon förr eller senare måste slåss mot sin värsta fiende, mannen hon älskar. 