 Date de sortie cinéma :  24 février 2010
Film disponible en DVD le : 24 juin 2010
Film disponible en Blu-ray le : 24 juin 2010

Réalisé par Martin Scorsese
Avec Leonardo DiCaprio, Mark Ruffalo, Ben Kingsley, plus

Interdit aux moins de 12 ans
Long-métrage américain . Genre : Thriller
Durée : 02h17min Année de production : 2010
Distributeur : Paramount Pictures France

Synopsis : En 1954, le marshal Teddy Daniels et son coéquipier Chuck Aule sont envoyés enquêter sur l'île de Shutter Island, dans un hôpital psychiatrique où sont internés de dangereux criminels. L'une des patientes, Rachel Solando, a inexplicablement disparu. Comment la meurtrière a-t-elle pu sortir d'une cellule fermée de l'extérieur ? Le seul indice retrouvé dans la pièce est une feuille de papier sur laquelle on peut lire une suite de chiffres et de lettres sans signification apparente. Oeuvre cohérente d'une malade, ou cryptogramme ?

Nom complet                      : Shutter.Island.2010_FRENCH.MD.BDRiP..avi
Format                           : AVI
Format/Info                      : Audio Video Interleave
Taille du fichier                : 699 Mio
Durée                            : 2h 11mn
Débit global moyen               : 741 Kbps
Application utilisée             : MEncoder dev-SVN-r26940
Bibliothèque utilisée            : VirtualDub Fr build 32618/release

Vidéo
ID                               : 0
Format                           : MPEG-4 Visual
Profil du format                 : Advanced Simple@L5
Paramètres du format, BVOP       : Oui
Paramètres du format, QPel       : Non
Paramètres du format, GMC        : Pas de warppoints
Paramètres du format, Matrice    : Default (H.263)
Type de muxing                   : Packed bitstream
Identifiant du codec             : XVID
Identifiant du codec/Suggestion  : XviD
Durée                            : 2h 11mn
Débit                            : 603 Kbps
Largeur                          : 656 pixels
Hauteur                          : 272 pixels
Format à l'écran                 : 2,40:1
Images par seconde               : 24,000 Im/s
Résolution                       : 8 bits
Colorimétrie                     : 4:2:0
Type d'image                     : Progressif
Bits/(Pixel*Image)               : 0.141
Taille du flux                   : 569 Mio (81%)
Bibliothèque utilisée            : XviD 1.2.1 (UTC 2008-12-04)

Audio
ID                               : 1
Format                           : MPEG Audio
Version du format                : Version 1
Profil du format                 : Layer 3
Paramètres du format, Mode       : Joint stereo
Identifiant du codec             : 55
Identifiant du codec/Suggestion  : MP3
Durée                            : 2h 11mn
Type de débit                    : Constant
Débit                            : 128 Kbps
Canaux                           : 2 canaux
Echantillonnage                  : 48,0 KHz
Taille du flux                   : 121 Mio (17%)
Alignement                       : Eparpillé à travers les interleaves
Interleave, durée                : 42 ms (1,00 image vidéo)
Interleave, d. de pré-chargement : 500 ms
Bibliothèque utilisée            : LAME3.98.2


