Armored 1080p BluRay-Rip AC3 - DTS-HD

Ty Hackett (Columbus Short) fängt bei einer Sicherheitsfirma an, die auf Geldtransporte spezialisiert ist. Eine Gruppe von Kollegen plant einen Überfall auf die eigene Firma, als ein Transport mit 42 Millionen Dollar vorgesehen ist. Nachdem ihm versichert wurde, dass keiner verletzt werden wird, willigt Ty ein mitzumachen. Schließlich kommt es doch zu einem ersten Opfer und die Situation eskaliert… 

Cast: Matt Dillon, Jean Reno, Laurence Fishburne, Amaury Nolasco, Fred Ward, Milo Ventimiglia, Skeet Ulric