I en intervju i tidningen ID år 2001 sade Larry Clark att han velat göra Ken Park ända sedan han blev klar med Kids. "Den innehåller sex och den innehåller våld och droger och nakna kroppar och den berättar om kraschade liv och förstörda själar och förmedlar bara en vag känsla av att saker skulle kunna vara annorlunda." För att utrycka det enkelt så lägger KEN PARK de vuxnas verkan till ungdomarnas effekt. En stark och kontroversiell film om ungdomars sökande, om vilsna själar i ett konturlöst samhälle. Filmen har orsakat stor debatt bl a på grund av de starka sexscenerna. Skådespelarna är till stor del också debutanter. 



Regissör: Larry Clark (I), Edward Lachman

Manus: Harmony Korine, Larry Clark

Skådespelare: Amanda Plummer, Julio Oscar Mechoso, James Ransone, Tiffany Limos, Stephen Jasso, Wade Andrew Williams, Maeve Quinlan

Speltid: 96 min

Från: 2002

Genres: Drama



VARNING, STARKA SEXSCENER!




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu