V: Goście  [Sci-Fi, Dramat, Przygodowy]
[2009] USA
[2010] Polska
[serial TV]

INFO:

Produkcja: USA
Zdjęcia: Stephen Jackson
Muzyka: Normand Corbeil , Marco Beltrami
Reżyseria: Yves Simoneau
Scenariusz: Scott Peters, Kenneth Johnson

ocena Filmweb.pl: 7,5/10
ocena IMDb: 7,7/10

Sezon pierwszy składa się z 12 odcinków:

odcinek 1: (pilot)  	
odcinek 2: There Is No Normal Anymore
odcinek 3: A Bright New Day
odcinek 4: It's Only The Beginning
odcinek 5: Welcome to the War
odcinek 6: Pound of Flesh
odcinek 7: John May
odcinek 8: We Can't Win
odcinek 9: Heretic's Fork
odcinek 10: Hearts and Minds
odcinek 11: Fruition
odcinek 12: Red Sky   

OBSADA:

Elizabeth Mitchell: Erica Evans 
Morris Chestnut: Ryan Nichols 
Joel Gretsch: Father Jack Landry 
Logan Huffman: Tyler Evans 
Laura Vandervoort: Lisa 
Morena Baccarin: Anna 
Scott Wolf: Chad Decker 
Christopher Shyer: Marcus 
Lourdes Benedicto: Valerie Stevens 
Mark Hildreth: Joshua
Charles Mesure: Kyle Hobbes 
Roark Critchlow: Paul Kendrick 
Scott Hylands: Father Travis 
David Richmond-Peck: Georgie Sutton 
Lexa Doig: Dr. Leah Pearlman 
Rekha Sharma: Sarita Malik

OPIS:

Dziś świat przebudził się, by odkryć statki kosmiczne nad każdym z większych miast. Goście twierdzą, iż przybywają w pokoju, przynosząc medyczne cuda i technologiczne przełomy. Obiecują nie krzywdzić nas, lecz kłamią.

Większość ludzi uważa, że kosmici przybyli właśnie kiedy najbardziej ich potrzebowaliśmy, a my jesteśmy chętni przyjąć ich hojną pomoc. Lecz podczas namierzania telefonu terrorystów agent Ochrony Narodowej Erica Evans natrafia na coś znacznie bardziej złowieszczego. Erica odkrywa, ze kosmici chcą przeniknąć do naszych struktur rządowych i firm, siejąc ziarna z zamiarem przejęcia kontroli nad rodzajem ludzkim. Przekonanie kogokolwiek o tej prawdzie będzie niemożliwe, Goście są już zbyt potężni. Najpierw dali ludziom wiarę dzięki swej kojącej obecności i podarunkom, potem zjednoczyli naszą młodzież. Tysiące nastolatków, nie wyłączając syna Erici, zostali zwerbowani jako "Ambasadorzy Pokoju", w rzeczywistości służąc jednak za niczego nieświadomych szpiegów. Kiedy Erica zostaje wrzucona w wir ruchu oporu, będzie musiała sprostać swoim czynnościom operacyjnym w pracy, jak i roli matki, walcząc przy tym by ochronić syna Tylera, który mimo wszystko brata się z wrogiem.

(Filmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 350 MiB
PlayTime: 45mn 5s
Bit rate: 1085 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2542/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2542/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / Packed Bitstream
PlayTime: 45mn 5s
Bit rate: 944 Kbps
Width: 640
Height: 352
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.168
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
Codec profile: Joint stereo
PlayTime: 45mn 13s
Bit rate: 128 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Resolution: 16
