(DivX-ITA) Robin Hood 2010 (BR-RIP)
Audio: Italiano 
http://www.imdb.com/title/tt0955308/ 
http://filmup.leonardo.it/sc_robinhood_2010.htm 
http://image.bayimg.com/fapcdaaco.jpg

Robin Hood

Titolo originale:  Robin Hood 
Nazione:  U.S.A., UK 
Anno:  2010 
Genere:  Azione, Drammatico 
Durata:  141\' 
Regia:  Ridley Scott 
Sito ufficiale:  www.robinhoodthemovie.com 
Sito italiano:  www.cinema.universalpictures.it/... 
Social network:  facebook 

 
Cast:  Russell Crowe, Mark Strong, Matthew MacFadyen, Cate Blanchett, Kevin Durand, Danny Huston, William Hurt, Max von Sydow, Scott Grimes, Eileen Atkins, Oscar Isaac, Rhys Ifans,  
Produzione:  Relativity Media 
Distribuzione:  Universal Pictures Italia 
Data di uscita:  Cannes 2010
12 Maggio 2009 (cinema) 

Trama:
Il film racconta la vita di un esperto arciere dell\'esercito di Re Riccardo I, inizialmente preoccupato solo di sopravvivere agli scontri con i francesi. Alla morte del Re Riccardo, Robin si reca a Nottingham, una città afflitta dalla corruzione e sull\'orlo della carestia a causa delle tasse elevatissime imposte ai suoi sudditi da un dispotico sceriffo. Lì si innamora di Marion (interpretata da Cate Blanchett, l\'attrice vincitrice dell\'Oscar per il film The Aviator, e pluripremiata interprete di Elizabeth), una vedova risoluta e scettica nei confronti dell\'identità e delle motivazioni di questo crociato della foresta. Sperando di ottenere la mano di Marion e di salvare il villaggio, Robin mette insieme una banda le cui letali capacità mercenarie sono paragonabili solo al suo appetito per la vita. Con l\'Inghilterra indebolita da decenni di guerre, asfissiata dal pessimo governo del nuovo re e resa vulnerabile dal rischio di rivolte interne e da minacce esterne, Robin e i suoi uomini rispondono ad una chiamata più grande. Questo eroe improbabile e i suoi alleati si ritrovano a dover salvare il paese che sta scivolando in una sanguinosa guerra civile e a restituire all\'Inghilterra la sua gloria.

