Era Do Gelo

Sinopse

A Era do Gelo não é apenas uma obra prima de animação digitalizada: é também uma aventura divertidissima de proporções glaciais! É divertido para toda família, com personagens graciosos, engraçados e animais encantadores. Manny, o peludo mamute ranzinza, Sid, a preguiça atrapalhada, e Diego, um tigre dente - de - sabre, partem para uma jornada selvagem para devolver um bebê humano perdido ao seu "rebando" (família). Apesar de suas trapalhadas durante a viagem, os três desajustados solteirões acabam aprendendo valores como família e amizade. E você tem que conhecer Scrat: um esquilo compulsivo por sua noz, que viaja pela Era Do Gelo, e não deixa nada ficar entre ele e sua querida noz..

Recursos

Titulo do DVD:
DVD A Era do Gelo
Tipo de Audio:
Dolby Digital 2.0, Dolby Digital 5.1


Créditos

Titulo:
DVD A Era do Gelo
Audio Original:
Português, Inglês
Elenco:


