[b][color=blue][u] LOREENA MCKENNITT[/u][/COLOR][color=red]


“NIGHTS FROM THE ALHAMBRA”
[/color][/b]

[b][color=green]::->COVER<-::[/b][/color]


[IMG]http://img4.imageshack.us/img4/3793/ahlambra.jpg[/IMG]


[b][color=green]::->TRACKLIST<-::[/color][/b]
[color=teal]

The Mystic's Dream
She Moved Through The Fair
Stolen Child
The Mummers' Dance
Penelope's Song
Marco Polo
The Bonny Swans
Dante's Prayer
Caravanserai
Bonny Portmore
Santiago
Raglan Road
All Souls Night
The Lady Of Shalott
The Old Ways
Never-Ending Road (Amhrán Duit)
Huron 'Beltane' Fire Dance
Cymbeline

[/color]
[b][color=green]::->IL CONCERTO<-::[/color][/b]
[color=teal]
Ben pochi riescono a scavare a fondo nelle proprie radici e in quelle dell'uomo. Ancora più difficile è esprimerlo a parole. Figuriamoci con la musica.
Loreena McKennitt ci è sempre riuscita e questo dono ha voluto offrirlo a noi, immortalando i frutti delle sue esperienze di vita con ogni sua nuova uscita 

ed in particolare con questo cd/dvd girato dal vivo all'Alhambra (Granada, Spagna). Un'ora e mezza di concerto dove Loreena e circa altri dieci musicisti 

danno veramente il meglio del meglio. L'esibizione è perfetta ed immacolata, praticamente identica alla produzione in studio. La scaletta comprende tutti i 

brani più importanti (e ovviamente più belli) della discografia dell'artista e può essere definita come una completa sintesi della sua carriera, dal 1985 

fino ad oggi.
Non mancano certo i brani più tradizionali ripescati dal passato, come l'indimenticabile "Stolen Child" e la celeberrima "She Moved through the Fair", 

eseguiti subito dopo la magistrale 'ouverture' di "The Mystic's Dream": preziose melodie senza tempo eseguite brillantemente si susseguono fino ad arrivare 

alla solare "The Mummer's Dance", ed in certi frangenti si può notare come i dieci musicisti non siano lì solo per suonare, ma anche per divertirsi, quasi 

come se stessero giocando tra loro in uno spensierato girotondo di note e ritmiche incalzanti. Loreena gironzola per il palco a ritmo di musica, sorride 

timidamente, gli sguardi dei musicisti si incrociano di tanto in tanto e si scambiano cenni d'intesa, strimpellano con disinvoltura i loro strumenti e ridono 

-come ad esempio nell'eccellente "Marco Polo" o, meglio ancora, durante l'esecuzione di "Santiago" dove Loreena saltella tutta arzilla, contenta come non 

mai.
E così prosegue il resto del concerto, alternando parti più movimentate ed irresistibili a momenti strappalacrime: "Penelope's Song", "Never Ending Road" e 

"Dante's Prayer" sono eseguiti da una Loreena rannicchiata al pianoforte e coperta dalla sua cascata di capelli rossi, persa nei suoi pensieri, con un volto 

stanco ed affaticato e dagli occhi lucidi per le lacrime a stento trattenute. Altre canzoni sono ben più impegnative, seppur di minore carica emotiva: "The 

Bonny Swans" lascia di stucco per gli acuti toccati dalla cristallina voce di Loreena e "Bonny Portmore" mescola lirismo e veemenza risultando decisamente 

intenso e mozzafiato. L'austerità si diffonde nell'aria con "The Lady of Shalott" e "Caravanserai" regala ancora brividi di emozione con la sua mistica e 

fatata armonia dal sapore orientale.
Tra cambi d'atmosfera e di ritmi, tra i sorrisi dei musicisti e la tenera commozione della nostra Musa e dopo alcuni suggestivi scorci della città di 

Granada, il concerto si conclude immancabilmente con la limpida "Cymbeline": triste ed angelica, si dissolve gradualmente per chiudere con grazia uno dei 

concerti più belli che abbia mai visto (senza contare che sia dal vivo o no). Il pubblico si leva in piedi, applaude ed acclama, alcuni portano mazzi di 

fiori a Loreena. Sicuramente quello qui descritto è stato molto più di un semplice concerto: è la storia di una donna, un'artista che racconta di gioie e di 

dolori, di curiose scoperte e di profonde riflessioni attraverso la magia di una musica tutta sua che non ha e che non avrà mai rivali. E il viaggio 

continua...
[/color]


[b][color=green]::->LOREENA MCKENNITT<-::[/color][/b]
[color=teal]

[IMG]http://img387.imageshack.us/img387/7354/mckennittyu4.jpg[/IMG]

Loreena Isabel Irene McKennitt (Morden, 17 febbraio 1957) è una cantautrice e polistrumentista canadese.
È riconosciuta come un'icona della musica celtica, per avere eseguito brani tradizionali come, tra gli altri, Blacksmith e She Moves Trough The Fair.
Ascoltarla, accompagnata dall'arpa, strumento in perfetta simbiosi con la sua magnifica voce, è un'esperienza unica e irripetibile. 

 L'infanzia e gli esordi 

Canadese, figlia di Jack e Irene McKennitt (un commerciante di bestiame e un'infermiera[1], di origini irlandesi e scozzesi), Loreena McKennitt ha mostrato 

già da piccola talento per la musica e l'arte; in seguito studia canto (per 5 anni) e pianoforte (per 10 anni). Loreena canta presso la sua comunità locale 

ma organizza anche Festival e manifestazioni. Nel 1981 si trasferisce a Stratford, Ontario, dove ancora oggi vive. Lasciati gli studi di veterinaria, lavora 

per lo Stratford Festival, come compositrice e cantante e scrive musiche per diversi film canadesi. Nel 1985 autoproduce il suo primo disco, Elemental, di 

immediato successo mondiale. Contemporaneamente ha fondato la sua etichetta discografica, la Quinlan Road, con la quale pubblica tutti i suoi lavori.

Il successo 

È solo l'inizio per un successo via via crescente che esplode soprattutto dopo l'album The Mask and Mirror del 1994. Man mano che vengono pubblicati gli 

album, aumentano anche i brani originali scritti dalla McKennitt su ogni disco. Inoltre, la matrice celtica dei primi album si espande sempre più verso un 

eclettismo musicale che abbraccia anche l'India e il Medio Oriente, così come la musica del medioevo e delle corti del Rinascimento. I testi, scritti nel 

corso di numerosi viaggi attraverso l'Europa, l'Asia e il Nord Africa, sono sia quelli delle canzoni popolari che adattamenti di opere di poeti e scrittori, 

come William Blake (già dal primo album) ma anche William Shakespeare, Alfred Tennyson, William Butler Yeats, Charles Dickens, San Giovanni della Croce. Il 

successo e la fama la portano a diventare nel 2004 Membro dell'Ordine del Canada, (massima onoreficienza civile canadese) e nel dicembre 2006 Colonnello 

Onorario del 435° Squadrone delle Forze Aeree Canadesi.[2]

La perdita del fidanzato 

Ha subito il 19 luglio 1998 la perdita dell'amato Ronald Rees, con il quale era in procinto di sposarsi, affogato in un incidente di canottaggio sul lago 

Huron assieme al di lui fratello, Richard Rees, e un loro amico, Greg Cook. La tragica notizia la raggiunse mentre si trovava al lavoro su Live in Paris and 

Toronto e la tiene lontana dalla musica per quasi nove anni. In loro memoria, ha fondato il Cook-Rees Memorial Fund For Water Search And Safety per il quale 

ha deciso di devolvere il ricavato di Live in Paris and Toronto, registrato durante la tournée del 1998 di The Book of Secrets.[3]

Il ritorno sulla scena 

Gli anni tra il 2000 e il 2005 sono anni di viaggio per Loreena, che approfondisce il suo orizzonte culturale verso le porte dell'Europa, il Medio Oriente e 

verso l'Asia. Da idee, spunti e sensazioni provate in questi luoghi nasce il successivo album: tra il 2005 e il 2006 la McKennitt è di nuovo ai Real World 

Studios di Peter Gabriel per il nuovo lavoro, An Ancient Muse, che esce il 20 novembre 2006. L'opera viene preceduta dai concerti tenuti all' Alhambra nel 

settembre precedente, durante i quali Loreena aveva eseguito in anteprima alcuni brani contenuti nel disco. Nel 2007, dopo molti anni di assenza dal palco, 

torna in tournée, toccando molti paesi, tra cui l'Italia. Nell'estate 2008 prende il via la tournée europea composta da 28 date, che verrà probabilmente 

ripetuta nel 2009. Durante questa tournèe in luglio ha ottenuto un grande successo di pubblico e una intensa partecipazione a Udine e a Brescia, le due 

uniche città toccate dal suo Tour in Italia.

Niema Ash 

Nell'estate del 2005 Niema Ash, dipendente della Quinlan Road, pubblica un libro dal titolo Travels with Loreena McKennitt - My Life as a Friend (Viaggi con 

Loreena McKennitt - la mia vita da amica) nel quale racconta dettagli della vita privata dell'artista. La McKennitt, ritenendo che la Ash non abbia il 

diritto di divulgare informazioni personali su di lei, si rivolge al tribunale inglese, che impone tagli a numerose parti del libro. Respinti nel 2007 tutti 

i ricorsi della Ash, il libro è stato tolto dal commercio.[4]

Progetti recenti 

Nella primavera 2008 Loreena McKennitt è tornata ai Real World Studios per registrare una versione ampliata di A Winter Garden. L'album, intitolato A 

Midwinter Night's Dream, è composto da 13 tracce (le 5 originarie più 8 nuove) ed è stato pubblicato il 17 ottobre 2008.[5]
La McKennitt ha inoltre partecipato con due magnifici brani alla colonna sonora del film Disney Tinker Bell (in Italiano "Trilli") per il mercato Dvd, uscito 

in USA il 28 ottobre e 12 Novembre 2008 in Italia (tali brani non sono però presenti nell'ultimo album).
Il 7 dicembre 2008 l'artista ha partecipato alla 16a edizione del Concerto di Natale, a Verona.[6], trasmessa sugli schermi di Rai2 la sera della vigilia di 

Natale.
[/color]


[b][color=red]:::->CARATTERISTICHE DEL DVD9<-:::[/color][/b]
[color=teal]
[b]Durata: 100'[/b]
[b]Lingue: INGLESE  [/b]
[b]Sottotitoli: INGLESE [/b]
[b]Formato Video: 1.78:1 [/b]
[b]Compressione: NESSUNA[/b]
[b]Programmi utilizzati: DVD Decrypter[/b]
[b]Contenuti Extra: Non presenti [/b][/color]


[b][color=red][u]Casa distributrice: QUINLAN ROAD - VERVE RECORDS[/u][/color][/b]


[b][color=red]TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG[/b][/color]