Hardsubbed Swedish

Charlie Harper lever ungkarlsliv i paradiset, med hus vid stranden i Malibu, överbetalt jobb och hektiskt kärleksliv. Då flyttar hans stressade bror Alan, som är mitt uppe i en skilsmässa, in - tillsammans med sin tioårige son Jake. Osis, Charlie, men ditt liv verkar ha förvandlats till Det förlorade paradiset. - med Charlie Sheen i rollen som Charlie och Jon Cryer som Alan. Charlie återknyter familjebanden med sin bror och brorsonen Jake (Angus T. Jones). Holland Taylor spelar brödernas tyranniska mor, Marin Hinkle Alans kyliga före detta fru och Melanie Lynskey spelar Rose, som tror att en träff med Charlie betyder ett livslångt engagemang. Möt männen i familjen Harper - två vuxna, en grabb och noll mognad. 
    
http://www.imdb.com/title/tt0369179/