[img]http://img442.imageshack.us/img442/7321/gunrxl.png[/img]

.: Trama :.

La storia di Gundam è ambientata in un futuro prossimo, quando a causa della sovrappopolazione terrestre, gli uomini hanno dovuto costruire delle stazioni orbitanti intorno alla terra chiamate "Side", che vengono considerati come delle vere e proprie nazioni, in quanto vi risiedono milioni di abitanti. Ma come accadeva sulla terra, anche nello spazio esistono gli stati (o meglio i satelliti) che vogliono egemonizzare anche gli spazi altrui. Infatti il principato di Jion (ex Side 3) comandato dalla dinastia Zabi, vuole sottomettere tutti gli altri satelliti, che per difendersi, si sono uniti in una confederazione di isole spaziali e hanno iniziato una guerra spietata nella quale hanno perso la vita milioni di civili...

.: Crediti :.

Titolo: Mobile Suit Gundam
Titolo Originale: Kidō senshi Gandamu
Nazione: Giappone
Genere: Anime - Serie TV del 1979
Durata: 22 min. circa a episodio
Regia: Yoshiyuki Tomino
Studio: Sunrise
Formato video: 4:3
Formato audio: italiano 2.0
Sottotitoli: nessuno
