Frankrijk
Komedie
106 minuten

met Kad Merad, Dany Boon en Zoé Félix

Philippe Abrams is post-directeur in Salon-de Provence. Hij is getrouwd met Julie, wiens depressieve buien hem het leven haast onmogelijk maken. Om zijn vrouw een plezier te doen probeert hij zich te laten overplaatsen naar de Côte d'Azur. Maar zijn plannetje mislukt en als straf wordt hij tewerkgesteld in Bergues, een boerendorpje in het noorden. Abrams staat allerminst te popelen om naar deze, in zijn ogen, verschrikkelijke regio te verhuizen. Al snel blijkt dat het beeld dat hij van het noorden heeft, niet helemaal strookt met de werkelijkheid.:
-
Deze film/programma werd u aangeboden door: "DivXNL-Team"

Wij zijn een site die inmiddels zijn voetsporen wel heeft achtergelaten in 
torrent land en zal bij de meesten wel bekend zijn.
Indien je nog niet met ons bekend bent, twijfel niet en stap gratis en 
geheel vrijblijvend in....
Heb je net als ons, erg veel interesse in films en alles daaromheen 
(oa muziek en nog veel meer) Kom dan eens langs op: DivXNL-Team  
http://www.divxnl-team.nl 
De plek waar je als eerste de beste Nederlands ondertitelde films, muziek, 
games en tv series kan vinden (99% van alle films en tv series zijn op DivX 
formaat)...
Tevens zoeken wij nog medewerkers om onze staff invulling te geven.
Uploaders, spotters en mensen die het leuk lijkt af een toe een film te 
ondertitelen:
-

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"

 
http://www.moviemeter.nl/film/47932 