Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Drama
Thriller
Year: 2009
Language: English 


Verenigde Staten
Drama / Thriller
108 minuten

geregisseerd door F. Gary Gray
met Gerard Butler, Jamie Foxx en Leslie Bibb

Een aanklager, Nick Rice (Foxx), komt terecht in een wraakcomplot van iemand die getraumatiseerd is door het rechtssysteem. Hij moet het opnemen tegen een crimineel meesterbrein, Clyde Shelton (Butler), die vanuit de gevangenis een hele stad onder controle heeft.

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/52019/
 
http://www.imdb.com/title/tt1197624/


This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum: www.nlt.ons-forum.nl