Mogwais är små gulliga mjuka varelser som blir mordiska gremlins när de får vatten på sig och ännu värre om de matas efter midnatt. Självfallet stannar Billys klocka - och en komiskt ryslig katastrof drabbar snart den lilla staden. Hejdlöst, fartfyllt med svart humor och fullt av roliga referenser. Klassisk äckelscen när en gremlin möter sitt öde i en mixer!



Regissör: Joe Dante

Manus: Chris Columbus

Skådespelare: Zach Galligan, Phoebe Cates, Hoyt Axton, Frances Lee McCain, Dick Miller, Keye Luke, Scott Brady, Judge Reinhold, Jackie Joseph, Corey Feldman

Speltid: 106 min 

Från: 1984

Genres: Komedi, Skräck, Fantasy



Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu