

Desperate Housewives Season 6 disc 1


Dutch:


 
 
6-01 (112) "Nice Is Different Than Good" Marc Cherry Larry Shaw  27 september 2009 
Nadat Susan door Mike werd gered uit de handen van Dave, is de liefde tussen de twee weer opgeflakkerd. Ze beleven passionele tijden en ze besluiten zelfs om opnieuw te trouwen. 
Maar hun relatie heeft wel een weerslag op Katherine: zij blijft alleen achter. 
Mike gaat met haar praten en probeert haar uit te leggen waarom hij terug met Susan is. 
Hij maant Susan ook aan om met Katherine te gaan praten, maar dat ziet Susan niet zitten. Dat leidt tot enkele bizarre en gespannen situaties. 
Op de dag van haar huwelijk komt Katherine dan met Susan spreken: ze is boos omdat Susan de moeite niet heeft gedaan om met haar te komen babbelen en 
eist nu dat Susan, tijdens haar huwelijksmis, openlijk haar excuses aanbiedt- anders zal een enorme scène veroorzaken tijdens de dienst. 
Dat ziet Susan niet zitten en ze sluit Katherine op net voor ze naar het altaar schrijdt. Maar Katherine ontsnapt en confronteert de twee in de kerk. 
Mike eist dat Katherine zonder een scène te maken de kerk verlaat. Susan krijgt dan spijt van haar daden en biedt openlijk haar excuses aan. 
Maar voor Katherine is dat nog niet goed genoeg... 
Bree heeft nog altijd een affaire met Karl. Die wil hun affaire bezegelen met een portie seks, maar Bree heeft altijd een uitvlucht om niet met hem te moeten slapen- 
waarop Karl dan zelf een einde aan hun affaire maakt. Maar Bree is echt ongelukkig bij Orson en is vastbesloten om de affaire verder te zetten: 
ze spreekt met Karl af op een hotel, waar de passie hoog oploopt.

Lynette is nog altijd zwanger, maar ze is verre van enthousiast over haar zwangerschap: ze ziet zichzelf niet opnieuw met twee baby's rondlopen. 
Meer zelfs: wanneer ze een echografie laat uitvoeren, komt ze tot de conclusie dat ze niet van de kinderen houdt. 
Tom schudt haar wakker: eenmaal de kinderen in haar armen liggen, zal ze wel van hen houden.

Gabrielle heeft het moeilijk met Carlos' nichtje Ana. Ze begint echt te puberen en Gabrielle probeert haar op het rechte pad te houden- wat niet zo makkelijk blijkt te zijn. 
Ana probeert aan de regels die Gabrielle oplegt te ontsnappen, maar dat is buiten Gaby gerekend. 
Zij weigert tevens de adoptiepapieren van Ana te ondertekenen, omdat ze 'haar opties wil openhouden'. 
Ana heeft dit echter gehoord en gaat zich nog rebelser opstellen tegenover Gabrielle: Ana gaat een avondje stappen zonder dat Gabrielle dit weet. 
Maar Gaby betrapt haar en geeft haar een donderpreek. Ana confronteert Gaby dan met de adoptiepapieren en het feit dat ze die niet wil tekenen. 
Dat doet Gaby van mening veranderen en ze ondertekent de papieren onmiddellijk, maar waarschuwt Ana ook: vanaf nu zal ze Ana op de voet volgen en haar doen en laten zwaar controleren.

Nu Mike met Susan getrouwd is, staat het huis van Mary Alice leeg. Lee heeft Edie vervangen als makelaar van de buurt, en het lukt hem al snel het huis te verkopen aan de familie Bolen: moeder Angie, vader Nick en zoon Danny nemen hun intrek op Wisteria Lane. 
Maar er blijkt wat aan de hand met de familie: mama Angie heeft een groot litteken op haar rug en zoon Danny gedraagt zich wat vreemd. 
Hij zoekt contact met Julie, maar die wijst hem (op aanraden van vader Nick) af- wat bij Danny niet in goede aarde valt.

Op het einde van de aflevering zien we Julie de vuilbakken buiten zetten. Ze wordt langs achter aangevallen en gewurgd door een onbekende, die haar levenloos laat liggen en wegvlucht...  
6-02 (113) "Being Alive" Matt Berry David Grossman  4 oktober 2009 
Karen McCluskey heeft een nieuwe vriend: Roy (Orson Bean). Ze is met hem op wandel, wanneer Roy het levenloze lichaam van Julie ziet liggen. 
Ze wordt afgevoerd naar het ziekenhuis en Susan wijkt geen moment van haar zijde. Ook de vriendinnen komen haar steunen en doen wat ze kunnen om haar te helpen. 
Julie moet dan een röntgenfoto laten nemen, maar Lynette houdt die tegen: ze bekent aan Susan dat Julie haar verteld heeft dat ze (misschien) zwanger is. 
Susan is boos op Lynette: waarom heeft ze dat niet aan haar beste vriendin verteld? Lynette bekent dan dat zij zwanger is en dat ze abortus overweegt. 
Maar Susan kan haar overtuigen om het niet te doen en het aan haar kinderen te vertellen.

Ook Bree steunt haar vriendin, maar Bree steunt ook haar nieuwe (geheime) liefde en vader van Julie: Karl. 
Ze wijkt net als Susan geen moment van Julie's zijde. Ze heeft een goed gesprek met Susan over Karl, en zij maakt Bree duidelijk dat een vriendin van haar nooit iets met Karl zou mogen beginnen- anders is het geen echte vriendin. 
Karl wil ondertussen niet alleen zijn en nodigt Bree uit in zijn hotelkamer.

De overige bewoners zijn allemaal in shock en de aanval op Julie is dan ook het gespreksonderwerp van de dag. Orson, Tom en Carlos verdenken onmiddellijk de nieuwe buren, want zij zijn de enigen die niet buiten komen. 
Carlos vertelt dan dat hij Danny en Julie samen uit de bioscoop heeft zien komen en Karen vertelt dat zij hen heeft zien ruziemaken- wat Danny voor de buurtbewoners heel verdacht maakt. Angie kijkt ondertussen toe vanachter het raam, en ze begint zich zorgen te maken. 
Nick en Angie vragen aan Danny waar hij gisteren was, maar Danny herinnert zich niet veel omdat hij dronken was. Angie besluit dan haar zoon een alibi te bezorgen: ze vraagt aan Ana om te liegen. 
Maar Gabrielle komt hier al snel achter en ze besluit dat Ana de waarheid moet vertellen aan de politie. Die arresteren niet veel later Danny Bolen...  
6-03 (114) "Never Judge a Lady by Her Lover" Bob Daily Andrew Doerfer  11 oktober 2009 
Gabrielle en Carlos nemen de hele familie mee uit eten in een gezellig familierestaurant. Dat restaurant blijkt van John Rowland te zijn, en dat doet bij Carlos de jaloezie weer opflakkeren. Ana wil wel gaan werken in het restaurant en John vraagt aan Carlos de toestemming hiervoor. 
Hij weigert die te geven, tot hij een plannetje bedenkt om Gabrielle te testen op haar ontrouw en hij toch zijn toestemming geeft. Gabrielle is niet opgezet met Carlos zijn plan en ze eist dan ook excuses: 
ze heeft al die jaren trouw naast zijn zijde gestaan en ondertussen al genoeg bewezen dat ze hem graag ziet. 
Dat doet Carlos inzien dat hij fout zat en hij biedt haar zijn excuses aan. 
Karl wil graag een weekendje naar Las Vegas met Bree, maar die ziet dat niet zitten: hoe zou ze dat aan Orson moeten uitleggen? Op een etentje van de lokale serviceclub komen Bree & Orson dan Karl tegen. 
Die heeft Candace meegebracht naar het diner, en dat maakt Bree jaloers. Ze is zelfs zo jaloers dat ze de date van Karl opzettelijk verpest en Candace met een gebroken neus moet worden afgevoerd naar het ziekenhuis. 
Orson denkt dat Bree dit met opzet heeft gedaan omdat ze nog altijd gevoelens heeft voor hem. 
Maar Bree beseft dat ze meer begint te voelen voor Karl en beslist om toch een weekendje weg te gaan met hem.

Lynette vertelt aan haar kinderen dat ze zwanger is van een tweeling. Die zijn daar helemaal niet mee opgezet- ze vinden het zelfs onverantwoord nu hun vader terug op school zit en Lynette net terug gaan werken is. 
Lynette wil het ook aan Carlos (haar baas) vertellen, maar bedenkt zich wanneer hij haar een promotie aanbiedt.

Danny wordt, na verhoor door de politie, terug vrij gelaten. Susan gaat door het lint wanneer ze dit hoort: volgens haar is Danny verantwoordelijk voor de aanval op Julie. Ze zal ook niet rusten vooraleer de hele buurt weet wat Danny gedaan heeft. 
Ondertussen wil buurman Bob Hunter, de advocaat van de familie Bolen, weten of er bepaalde zaken zijn uit hun verleden die een invloed kunnen hebben op deze zaak. Danny verklaart dat ze een familie zijn met enkele duistere geheimen en stormt de kamer uit. 
Susan gaat ondertussen rondvertellen aan iedereen die het horen wil dat Danny verantwoordelijk is voor de aanval, en daardoor worden de Bolen's genegeerd en gepest door de andere buren. Susan is zelfs zo boos dat ze Danny fysiek aanvalt en Angie moet tussenkomen om haar zoon te redden. 
Nick en Angie maken zich ondertussen grote zorgen: moeten ze, na jaren op de vlucht te zijn en elke keer van naam te veranderen, nu weer op de vlucht? Maar dan blijkt dat Danny wel degelijk een alibi heeft voor de avond waarop Julie werd aangevallen. 
Susan moet zich nu gaan excuseren bij Angie en haar familie en besluit (na een zoveelste pesterij van een van de buren) Angie te helpen bij het opruimen hiervan...  
6-04 (115) "The God-Why-Don't-You-Love-Me Blues" Alexandra Cunningham David Warren  18 oktober 2009 
Katherine vertelt aan Bree dat ze terug verliefd is ... op Mike. Ze vertelt er meteen bij dat Susan en Mike binnenkort weer gaan scheiden en dat Mike dan naar haar zal terugkeren. Maar Bree is een beetje ongerust: is Katherine nog altijd niet over Mike heen? 
Bree probeert haar moed in te spreken en duidelijk te maken dat Mike bij Susan blijft, maar die avond ziet ze Katherine Mike en Susan bespioneren. Ze begint zich ernstige zorgen te maken en verplicht Katherine om enkele dagen vrij te nemen. Maar die ziet dat niet zitten, want haar werk is het enige wat haar recht 
houdt. Bree begrijpt dit en ze maken het weer goed, tot Katherine ziet dat 'haar huwelijkstaart' gebruikt wordt op het huwelijk van een van Bree's klanten. Ze gaat door het lint en richt er een ware ravage aan. Daarop moet Bree nu Katherine wel ontslaan. 
Lynette zit in het tweede trimester van haar zwangerschap en dat heeft een invloed op haar lichaam: haar borsten zwellen enorm op. Ze is bang dat Carlos gaat ontdekken dat ze zwanger is, maar Carlos denkt dat Lynette haar borsten heeft laten vergroten met een implantaat. 
Hij wil nu ook Lynette's borsten gebruiken voor het binnenhalen van een groot contract, wat Lynette met grote tegenzin toestaat.

Ana werkt nog altijd voor John Rowland en op een avond brengt hij haar terug naar huis. Gabrielle ziet hen door het raam flirten en stormt naar buiten. Ze waarschuwt John: Ana is nog een tiener en hij moet oppassen met wat hij doet. Wat later vinden Juanita en Celia een pakje condooms onder Ana's bed. 
Gabrielle gaat door het lint en confronteert Ana met wat de kinderen gevonden hebben. Ana vertelt dan dat ze verliefd is op John en dat ze binnenkort seks gaan hebben. Gabrielle wil daar een stokje voor steken en gaat met John praten. Maar John voelt helemaal niets voor Ana, 
maar wel (nog altijd) iets voor Gabrielle en kust haar innig. Net op dat ogenblik komt Ana binnen. Ze stormt terug naar buiten en Gabrielle moet nu wel bekennen aan Ana dat ze ooit een affaire heeft gehad met John. Ze vraagt haar ook niets te vertellen over de kus aan Carlos, 
want dat zou hun relatie alleen maar verzuren. Gabrielle beslist ook om definitief met John te breken.

Danny vertelt aan zijn ouders dat hij niet meer naar school wil: hij wordt er genegeerd en uitgesloten. Angie besluit daar iets aan te doen: ze vraagt aan Porter om een feestje te organiseren voor Danny. Op het feestje ziet Danny zijn vader flirten met enkele jonge meisjes. 
Hij stapt op hem af en vertelt hem dat hij 'zijn geheim kent'. Ondertussen brengt Andrew een bezoekje aan Julie in het ziekenhuis. Daar verklapt hij aan Susan dat Julie niet meer studeert voor dokter en dat ze een affaire heeft gehad met een getrouwde man. Susan gaat door het lint en 
begint uit te zoeken wie die persoon wel kan zijn. Maar dan wordt Julie wakker uit haar coma en kan Susan het zelf aan Julie vragen. Julie weigert te antwoorden op de vragen van haar moeder en vertelt haar dat ze geen kind meer is en fouten kan maken. Susan is boos op Julie: 
ze heeft gezien wat de affaire tussen Karl en zijn secretaresse heeft gedaan met hun huwelijk en vertelt erbij dat ze haar zo niet heeft opgevoed. Nadat Susan vertrokken is, rust Julie nog wat. Maar dan komt Nick binnen, en blijkbaar is hij de getrouwde man met wie Julie een affaire heeft gehad.  

English:


--------------------------------------------------------------------------------
Season 5, Episode 21: Bargaining
Original Air Date—3 May 2009
Mike becomes more uncertain about his future with Katherine when M.J. asks if he is going to marry Katherine. Tom and Lynnette try out an experiment of having sex for 30 days straight to spruce up their troubled marriage. Bree asks Susan's ex-husband Karl, now a divorce lawyer, 
for representation for her divorce from Orson in order to deny him any percent of her catering business. Karl agrees to be Bree's lawyer, but only if she tries to get his trouble-making son, Evan, invited to M.J.'s sleepover. Elsewhere, Jackson suddenly returns in Susan life where he proposes marriage to her. 
But his proposal is not the kind Susan is expecting. Carlo asks Gabrielle not to wear make-up for one night during an business award ceremony to make their eldest daughter, Juanita, appreciate her own unattractive appearance. 
Also, Dave now focuses his energies on Susan to murder her son as well as her beau, and decides to accelerate his plans when the police pay him a visit asking questions about his murdered psychiatrist. 


--------------------------------------------------------------------------------
Season 5, Episode 22: Marry Me a Little
Original Air Date—10 May 2009
Susan and Jackson announce their engagement to everyone, which has Mike feeling uneasy about it and debates with himself a future with Katherine on proposing marriage as well. Dave becomes worried when he figures out that Jackson may have witnessed him setting the fire at the nightclub. 
He also gets worried when he accidentally overhears Susan confiding in Katherine that the upcoming marriage is fake in order to let Jackson stay in the country. Dave plots to remove Jackson with an anonymous phone call to the NRS authorities. Meanwhile, Karl persuades Bree to stage a break-in of her own house to steal items to keep them from Orson, 
in her latest underhanded attempt to hide her assets from him. Gabrielle, feeling that Juanita may he a bit spoiled, forces her to volunteer at a local soup kitchen with her where Gabby meets an old friend, named Fran, who is now homeless herself. Elsewhere, Tom wishes to have plastic surgery to not only keep his youth intact, 
but to use his new appearance to find a new job, in which Lynette disapproves. 


--------------------------------------------------------------------------------
Season 5, Episode 23: Everybody Says Don't
Original Air Date—17 May 2009
Gabrielle becomes upset when Carlos' family invites them over at his Aunt Connie's house where she asks them to look after Carlos' niece, Ana, for a while which the not-so-innocent youngster disrupts the Solises daily routine. Meanwhile, Lynette becomes angry at Tom when tells her that he wants to go back to college to seek more education for his job hunting when she thinks he desperately does not want to let go of his youth. 
The brutal battle of the sexes between Orson and Bree gets nasty when Orson discovers the storage locker, in Bree's name, with all of the stolen merchandise from their house and blackmails her by demanding EVERYTHING of hers when she finally serves him with divorce papers. Elsewhere, Susan, still unaware about Dave's true nature, accepts his friendly gesture towards her over losing Jackson. 
Also, Detectives Lyons and Collins make headway in the arson fire which leads them to finding Dr. Heller's identity and that he was the one responsible for the fire after they have a talk with the imprisoned Jackson who confirms their story. When the news of Dr. Heller's murder gets back to Karen McClusky's sister Roberta from his receptionist, it puts Mrs. McCluskey and Roberta back on their case of investigating Dave. 


--------------------------------------------------------------------------------
Season 5, Episode 24: If It's Only in Your Head
Original Air Date—17 May 2009
Lynette accepts Tom's decision to go back to college. But when Lynette later finds out that she's pregnant with twins, they must decide what path their future will take. Meanwhile, Bree must decide how to finally rid herself of Orson and contend with the advances of Karl, her lawyer. Ana moves in with Gabrielle and Carlos over Gabby's objections that 
Ana is not who she claims to be when she begins throwing her weight around by slacking off and coercing the Scavo twins into doing her household chores. Also, Dave puts his final plan of revenge to kill M.J. in full force while Mike and Katherine plan their Las Vegas wedding trip. When Mrs. McCluskey and Roberta break into Dave's house to look for evidence against him, 
they find the suicide DVD of him talking about killing M.J. as revenge for his wife and daughter's death from the car accident (in the season opener) and Detectives Lyons and Collins rush out to find him, while Mike is forced to leave Katherine behind at the airport to find and rescue Susan and MJ before it's too late. 



--------------------------------------------------------------------------------


 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Desperate_Housewives#Seizoen_6
 
http://www.imdb.com/title/tt0410975/episodes#season-6




Bron     : Retail
Formaat  : DVD5 
Geluid   : DD 5.1
Taal     : Engels
Subs     : NL 
Menu     : Ja 
Extra's  : Ja 
Cover    : Ja 
Label    : Nee



*****************************************

Brought to you by rocco
2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op onze site 
 
http://www.2lions-site.nl


******************************************
wanna see more check our site
 
http://www.2lions-site.nl

2Lions the site to be for all your Dutch MOVIES and more



Enjoy 
2Lions-Team


There are fake torrents from uploaders who use our team name.
Those are not ours, or members from our team.
We 2Lions-Team are not responsible for the fake posts on our name

Wij 2Lions-Team zijn niet verantwoordelijk voor die zieke FAKE posten die op onze naam worden gedaan

Please check our site !!!

to the fakers , get a life !!!

********************************************* 