[img]http://merlin.pl/Scarlet_Closterkeller,images_product,13,CDMMP0094.jpg[/img]


Lista utworów:

1. Dlaczego noszę broń
2. California
3. Tak się boję bólu
4. Scarlet
5. Śniło
6. Phantom
7. Owoce wschodu
8. Coś
9. Po to właśnie (Norwid)
10. Temple of Time
11. Tak się rodzi nienawiść
12. Brylant
13. Dla jej siostry
14. A Ona, Ona
15. ...
16. Mogę tylko patrzeć (bonus)
17. Chat (bonus)
18. Tak sie boje bólu /przedmix/ (bonus)



Po dwóch zimnofalowo – gotyckich albumach i jednym bardziej rockowym, zespół przeszedł jeszcze większą ewolucję, której efektem jest "Scarlet", najbardziej metalowe dokonanie Anji i chłopców, jedyne tak ciężkie w ich historii. Co nie oznacza, że złe.

Mocno jest już od samego początku, gdy spokojny, z dominującymi klawiszami "Dlaczego noszę broń" przemienia się w ostry, gitarowy numer z dającym do myślenia, wykrzyczanym tekstem. Niektórzy mogą mieć wątpliwości, czy ten sposób interpretacji dobrze brzmi, ale przysięgam, że zarówno tego kawałka, jak i dwóch następnych, przez przekaz nie można inaczej zinterpretować ("California" to historia młodej prostytutki, zaś "Tak się boję bólu" – kobiety zdradzanej przez swojego partnera). To właśnie interpretacja wokalna, w połączeniu z ostrą muzyką nadają im właściwą siłę przekazu.

Chwilę można odetchnąć przy tytułowym "Scarlet", lecz też nie tak do końca, bo utwór, choć w porównaniu z poprzednimi spokojniejszy i bardziej gotycki, cały czas pozostaje mocnym kawałkiem.
Pełen niespodzianek utwór "Śniło", choć początkowo zapowiadający się na spokojną, nastrojową, gotycką balladę, szybka przeradza się w ciężki, monumentalny, metalowy popis gitarowo – klawiszowy, w porównaniu z następującym po nim, bardziej rockowym "Phantom" brzmiącym jak Dzwon Zygmunta przy trójkącie.

Dopiero siódma piosenka przynosi uspokojenie. "Owoce wschodu", to nastrojowy i liryczny kawałek, oparty na gitarze, opowiadający po prostu o miłości dwojga ludzi będących ze sobą

Potem okazuje się, że Closterkeller tylko na chwilę dał odpocząć słuchaczom. Instrumentalny, oparty na ostrym, gitarowym riffie "Coś", jest tylko wstępem do niesamowitej, muzycznej interpretacji wiersza Norwida ("Po to właśnie (Norwid)"), o równie ostrej muzyce, choć nie pozbawionej pewnej liryczności, oraz specyficznej, wokalnej interpretacji.

Bardzo nietypowy jest kolejny kawałek, anglojęzyczny "Tample Of Time". Nie dość, że ma nietypowa jak na Closterkellera linie melodyczną (początkowo utwór brzmi jak ciężki, choć powolny metalowy kawałek, by przerodzić się w energiczną, gotycko - metalową melodię), to jeszcze Anja śpiewa na nim tylko gościnnie, zostawiwszy wykonanie tekstu Titusowi z Acid Drinkers. Jest to interesujący eksperyment, ale na szczęście tylko eksperyment, bo za bardzo odbiega od wizerunku grupy.

Następny kawałek, "Tak się rodzi nienawiść", nie odbiega muzycznie od poprzednich kompozycji. Jest ostro, mocno, gitarowo i bez litości dla spragnionych lirycznych melodii uszu. Te za to można znaleźć w spokojniejszym odeń utworze "Brylant", z łagodnie melorecytowanym tekstem, delikatnymi gitarami i płynnymi, choć ledwo słyszalnymi, klawiszami w tle.

Miłośnikom miękkich, płynnych, przestrzennych dźwięków powinien się spodobać utwór "Dla jej siostry", który choć wciąż mocny (uch, ta gitarowa końcówka), perfekcyjnie łączy klimatyczną łagodność i liryczność.
Natomiast absolutnie niezwykły "A Ona, Ona", to połączenie przeplatających się delikatnych brzmień klawiszy, spokojnej gitary, żywych skrzypiec i łagodnego wokalu z ostrymi, ciężkimi riffami gitar i majestatycznym syntezatorem. Muzycznie i wokalnie to chyba najciekawszy kawałek na płycie. Pomijając fakt, że najdłuższy.

I na nim zespół mógłby spokojnie album, już dość długi zakończyć, ale po nim następują jeszcze trzy kompozycje i bonus: utwór o jakże wymownym i ambitnym tytule "…" i równie konsternującej zawartości, łagodnie rockowy "Mogę tylko patrzeć", "Tak się boję bólu" przed zmiksowaniem, oraz bonusowy, francuskojęzyczny "Chat".

Co do tego, że "Scarlet" jest udanym, choć mało zróżnicowanym albumem Closterkellera, nie ma najmniejszych wątpliwości. Obok niego, jak obok szkarłatnej litery na czarnej sukni, trudno przejść obojętnie, trudno się od niego odwrócić. Zachęcać może jego ostre, metalowe brzmienie, poważne teksty, jak i klimatyczność i nastrojowość. Zdeklarowanym antyzwolennikom wokalu Anji należy wspomnieć, że akurat tutaj stosuje ograniczona ilość wokaliz, a jej interpretacje słów nie są bolesne, gdyż tym razem na pierwszym planie słychać muzykę.


 
http://pl.wikipedia.org/wiki/Closterkeller