Uno de los grandes clásicos del cine musical y una película legendaria que continúa conmoviendo, generación tras generación, a niños y mayores de todas las edades. La maravillosa tierra de Oz nos traslada a un mundo de fantasía de brujas y hadas, bosques encantados, espantapájaros que bailan y leones que cantan, que nos envuelve con su magia en una aventura repleta de canciones inolvidables. Un tesoro cinematográfico basado en los preciosos cuentos de L. Frank Baum, El Mago de Oz ha sido aclamado como “la mejor película familiar de todos los tiempos” por el Instituto Cinematográfico Americano. Te invitamos a seguir el camino de baldosas amarillas más famoso de la historia del cien que nos conduce a la Ciudad Esmeralda, hogar del poderoso Mago de Oz. Dorothy, el Espantapájaros en busca de un cerebro, el Hombre de Hojalata en busca de un corazón y un León Cobarde en busca de coraje, te esperan... más allá del arco iris. 