movieboys proudly presents:
syskonbädd 1978

source:dvb
year:1966
runtime:93 min
genre:drama
language:swedish
subtitles:swedish
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt0061055/

plot:
Jacob (Per Oscarsson) återvänder hem till godset från Paris där han 
studerat i 4,5 år. Charlotte (Bibi Andersson), hans syster, planerar 
att gifta sig med baron Alsmeden (Jarl Kulle), vilket väcker Jacobs 
svartsjuka. Han flörtar med Ebba (Tina Hedström) för att hämnas på sin
syster. Detta väcker gamla undertryckta känslor dem emellan och de har
en tillfällig incestuös förbindelse.