
Estreno en cines el miércoles 30 de junio de 2010
(2415 visitas)
The Twilight Saga: Eclipse (2010)
[La saga Crepúsculo: Eclipse en imdb]
David Slade
color / 2.35:1 / Fantasía
EE. UU. [Película sin calificar]
Kristen Stewart, Robert Pattinson, Taylor Lautner, Billy Burke, Ashley Greene, Jackson Rathbone, Nikki Reed, Kellan Lutz, Elizabeth Reaser, Peter Facinelli, Gil Birmingham, Dakota Fanning, Anna Kendrick, Bryce Dallas Howard, Cameron Bright, Sarah Clarke, Alex Meraz, Michael Welch, Christian Serratos, Chaske Spencer, Kiowa Gordon, Justin Chon, Daniel Cudmore, BooBoo Stewart, Jodelle Ferland, Julia Jones, Charlie Bewley, Brenna Roth, Tinsel Korey, Kirsten Prout, Jack Huston, Bronson Pelletier, Catalina Sandino Moreno, Tyson Houseman, Xavier Samuel
Mientras Seattle es arrasada por una extraña oleada de asesinatos, y una maliciosa vampiresa continúa su búsqueda de venganza, Bella se encuentra otra vez rodeada de peligro. En medio de todo, se ve obligada a decidir entre su amor por Edward o su amistad con Jacob... sabiendo que su decisión tiene el potencial para avivar la centenaria lucha entre vampiros y hombres lobo.

Producida por Imprint Entertainment, Summit Entertainment. Distribuida en España por Aurum.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: nunca antes se ha proyectado en salas comerciales.
