Chuck Versus the The Ring Part II
Säsong 3 Avsnitt 19

Casey, Sarah och Chuck är tillfångatagna av Ringen och Chuck far har dödats av Shaw, som infiltrerat CIA i sin plan att krossa underrättelsetjänsten. Det ser mörkt ut och allt hopp verkar vara ute. Chucks flashar paralyserar honom numer och Shaw har övertaget med sin Intersekt och den Regulator som Chuck far tillverkat, som hjälper till att kontrollera Intersektens kraft. Ska Chuck till sist lyckas slå ut Ringen och kommer han och Shaw få en chans att mötas i en rafflande slutfajt.
Säsongsavslutningen tar sin början…
.

Action/Komedi serie från 2010 av Chris Fedak och Josh Schwartz med
Zachary Levi, Yvonne Strahovski, Adam Baldwin, Joshua Gomez m.fl.

Chucks har fått en topphemlig databas, Intersekten, lagrad i sin hjärna, något som tvingar CIA och NSA att bevaka honom som en av spionvärldens främsta tillgångar.
Intersekten ger honom möjlighet att komma åt topphemlig information och användbara kunskaper genom s.k. flashar. Chuck styr inte över dessa flashar själv, utan de triggas av olika sinnesintryck och kommer när han som mest behöver dem… eller inte.

Den vackra, men ändå så dödliga CIA-agenten Sarah Walker är Chucks handledare och sedan en tid även hans flickvän. Den smått vapentokige NSA-agenten John Casey står för musklerna i beskyddet. Chuck är numer också CIA-spion sedan han tränats och genomfört godkända prov.

Ska Chucks och Sarahs relation överleva de tuffa krav som spionvärlden ställer och ska Chuck någonsin få Intersekten ur sitt huvud och återgå till ett normalt liv?

Översatt, synkad, inbränd text och uppladdad av mig.
