oorspronkelijke titel:The Land before Time VIII: The Big Freeze 
nederlandse titel: Platvoet en Zijn Vriendjes VIII: De Barre Kou

Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
75 minuten
Oorspronkelijke datum: 2001
DVD Release: september 2004
bron: eigen dvd

geregisseerd door Charles Grosvenor
met de stemmen van Jeff Bennett, Rob Paulsen en Aria Noelle Curzon

Platvoet en diens vriendjes beleven opnieuw een groots avontuur in hun woongebied "De Grote Vallei". Deze keer dwarrelt er een voor hun onbekend wit materiaal uit de lucht dat flinke koude met zich meebrengt. De dinosauriërs vinden de sneeuw in de eerste instantie prachtig. Het ziet er immers betoverend uit en levert bovendien veel speelplezier op. Spoedig blijkt dat sneeuw ook grote nadelen heeft. Het dierenrijk is namelijk niet langer in staat om voedsel te vinden. Als een enkele groep dinosauriërs de vallei verlaat om elders voedsel te vinden, gaan Platvoet en diens kleine vriendjes hen achterna, niet wetend aan wat voor zware tocht ze beginnen!

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

NLT is op zoek naar nieuwe uploaders.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents. Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken



NLT is op zoek naar nieuwe uploaders.

Lijkt het je leuk om in gezellig team terecht te komen en samen met hun de uploads voor het NLT te verzorgen meld je dan aan bij NLT.Ons-Forum

Je kan je daarna aanmelden bij Diddle783.

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 