werkt niet voor de zwarte edition van de wii want die heeft een ander moeder bord 


informatie komt van http://wiispelletjesdownloaden.nl/ 

voor wii 3.1 tot 4.1

 download site pakket 1

of



Instructies 
Voordat we kunnen beginnen, moet je Wiiconect24 uitzetten en alle Gamecube controllers / geheugenkaarten uit je Wii halen. Deze kunnen er namelijk voor zorgen dat de installatie niet goed gaat.

Download vervolgens ‘’Pakket 1’’ hierboven en pak deze uit. Zet de bestanden en mappen vervolgens op je SD kaart. Stop daarna de SD kaart in je Wii en zet hem aan. Ga vervolgens naar het rondje met ‘’Wii’’ (links, onder) en druk op geheugenbeheer. Ga vervolgens naar kanalen en druk op SD kaart. Als het goed is verschijnt er nu een pop-up.

Bij de pop-up klik je op ‘’Yes’’. Vervolgens zie je de voorwaarden. Na ongeveer acht seconden kan je op de 1 knop drukken. Druk daarna op ‘’Continue’’ en daarna op  ‘’Install The Homebrew Channel’’. Druk vervolgens op ‘’Yes, continue’’ en het Homebrew Channel wordt geïnstalleerd! Na de installatie druk je op ‘’exit’’ en je keert terug naar het Wii Menu.

Ga vervolgens naar het Homebrew Channel (het nieuwe kanaal dat op je Wii is geïnstalleerd). Het kanaal vraagt of het geüpdate kan worden. Doe dit pas nadat je deze tutorial helemaal gevolgd hebt!

Kies in het Homebrew Channel de applicatie ‘’Trucha Bug Restorer’’, laad IOS36 en druk op 1. Lees vervolgens de waarschuwing en selecteer ‘’downgrade IOS15’’. Selecteer nu ‘’ Load IOS from SD card’’. Let vervolgens goed op dat je geen errors krijgt! Na de installatie druk je op de A knop en je komt terug in het Homebrew Channel.

Ga vervolgens weer naar ‘’Trucha Bug Restorer’’ en laad IOS15 (ga naar links met de pijltjes om hem op te zoeken). Lees vervolgens weer de waarschuwing en druk op IOS36. Selecteer ‘’Yes’’ bij alle drie de patches en installeer hem. Druk daarna weer op de A knop en je keert terug naar het Homebrew Channel.

Open vervolgens de ‘’Trucha Bug Resorer’’ opnieuw, laad IOS36 en selecteer vervolgens ''restore IOS15''. Druk daarna weer op de A knop om naar het Homebrew Channel te gaan.

Open nu in het Homebrew Channel ‘’cIOS38 r14 installer’’. Selecteer nu IOS36 en accepteer de voorwaarden. Selecteer vervolgens ‘’Wad installation’’. Nu wordt er wat op je Wii geïnstalleerd. Dit kan even duren. Nadat de installatie voltooid is, druk je op een knop om terug te gaan naar het Homebrew Channel.


Indien je firmware 4.0E of 4.1E hebt, moet je deze schuin gedrukte alinea ook volgen. Open ‘’Wad Manager 1.4’’ in het Homebrew Channel en accepteer de voorwaarden. Kies vervolgens ‘’SD card slot’’ en installeer ‘’IOS60-patched.wad’’. Let op! Doe deze wad nooit verwijderen, want dan is je Wii kapot! Druk na de installatie op een knop en druk vervolgens op de home knop om terug te keren naar het Homebrew Channel. 

Ga nu (weer) naar Wad Manager 1.4 en selecteer IOS249. Kies vervolgens weer ‘’SD card’’ en installeer de volgende wad bestanden:

IOS38-64-v3610 
IOS50-64-v4889 
IOS53-64-v5149 
IOS55-64-v5149 
NeoGammaR7 

Na de installatie van deze wad bestanden ben je klaar en zie je in het Wii Menu als het goed is een nieuw kanaal. Dit is het back-up kanaal, waaruit je voortaan de back-ups kan afspelen! Doe je Wii voortaan niet meer updaten, aangezien je de softmod dan kwijt bent!







WII 4.2 NOG HACKEN

download sites

pakket 1


pakket2

 (Probeer eerste ''Pakket 2'', indien je een error krijgt, probeer dan ''Pakket 2.1'') 


pakket2.1

pakket 3

(Probeer eerste ''Pakket 3'', indien je een error krijgt, probeer dan ''Pakket 3.1'') 

packet 3.1

Instructies 
Download pakket 1 via de link hierboven en zet de bestanden en mappen in de root van uw SD kaart. Zet vervolgens uw Wii aan en stop de SD kaart in uw Wii. Ga vervolgens naar het SD kaart icoontje (links, onder) en druk daarop. Er verschijnt nu een pop-up. Druk hier op 'Yes'. Vervolgens krijg je een scherm te zien met de voorwaarden. Lees deze en druk op 1. Druk vervolgens op A en installeer alle drie de opties (Homebrew Channel, DVDx en BootMii). BootMii moet je als IOS installeren. Wanneer dit klaar is, druk je op 'Exit'. Je hebt nu het Homebrew Channel op je Wii staan, waarmee je onder andere Media players, Emulators, handige applicaties en Homebrew spelletjes kan afspelen!

Maar we zijn er nog niet! Met de update van Nintendo werd er wat met IOS249 gedaan, waardoor deze niet meer werkte. Gelukkig is deze weer heel gemakkelijk werkend te krijgen. Download Pakket 2 en pak de bestanden uit. Zet de bestanden vervolgens weer op je SD kaart. Let op! Je moet de SD kaart wel weer formatteren (leeg maken) naar FAT32. Stop vervolgens het SD kaartje in je Wii en zet hem aan. Nu laad als het goed is Wad Manager (indien niet, ga verder met de schuingedrukte alinea hieronder. Indien Wad Manager wel start, mag je de alinea hieronder overslaan).

Indien deze niet start, ga je naar het Homebrew Channel. Wanneer je hier bent. Druk vervolgens op de 'Home' Knop en selecteer vervolgens BootMii.

Je krijgt de disclamer te zien. Wanneer je deze gelezen hebt, druk je op A. Vervolgens moet je een IOS kiezen. Kies hier IOS36 (indien deze niet werkt, kies IOS249 of IOS250). Kies vervolgens 'SD card' en druk weer op A. Selecteer vervolgens ''IOS249.wad'' en druk op A. We gaan nu de wad niet installeren, maar verwijderen. Druk daarom op "uninstall wad".

Nu gaan we weer onze eigen IOS249 installeren op de Nintendo Wii. Download Pakket 3 en zet deze op de SD kaart (weer formatteren naar FAT32). Stop vervolgens het SD kaartje in je Wii en zet hem aan. Nu laad als het goed is cios38rev14. (indien niet, ga verder met de schuingedrukte alinea hieronder. Indien cios38rev14 wel start, mag je de alinea hieronder overslaan).

Indien deze niet start, ga je naar het Homebrew Channel. Wanneer je hier bent. Druk vervolgens op de 'Home' Knop en selecteer vervolgens BootMii.

Als het goed is krijg je nu cios38rev14 installer te zien. Daarbij zie je ook ''IOS249'' als keuze. Je moet nu een aantal keer naar links zodat je "Do not reload IOS" te zien krijgt. Vervolgens moet je op A drukken. Je kan nu kiezen of je het via het internet doet of vanaf de SD kaart. Wanneer je internet op je Wii hebt, selecteer je "Network install". Anders '' SD Card''. Je moet nu even wachten tot de instalatie voltooid is. Wanneer dit gebeurt is, zijn we bijna klaar!

We gaan nu namelijk alleen nog de Back-up Loader en de USB Loader op uw Wii installeren. Hiervoor moet je weer even ''Pakket 1'' te voorschijn halen en deze weer op je SD kaart zetten. Vervolgens zet je je Wii aan en ga je naar het Homebrew Channel. Ga nu naar Wad Manager. Wanneer deze geladen is, lees je de disclaimer en druk je vervolgens op A (Hiermee accepteer je gelijk de disclaimer). Vervolgens moet je een IOS versie kiezen. Wanneer er IOS249 staat, kunt u op A drukken. Vervolgens drukt je nog een keer op A. Je ziet nu drie wad bestanden welke je kunt installeren. Hier moet je de volgende wad bestanden installeren:

USB_Loader_GX-ULNR-r688.wad 
Neogammar7.wad 
Je Wii is nu gesoftmod, waardoor je back-ups kan afspelen met het Back-up Loader channel (via een DVD) of met de USB Loader (via de harde schijf)!









VOOR WII 4.2 EERDER AL EEN KEER GEHACKT MAAR GEUPDATE

In deze tutorial gaan we ervan uit dat u uw Wii eerder heeft gesoftmod, maar per ongeluk heeft geüpdatet. Hierdoor werd het Homebrew Channel en het meeste andere homebrew verwijderd.

download pakket 1

Instructies 
Download pakket 1 via de link hierboven en zet de bestanden en mappen in de root van uw SD kaart. Zet vervolgens uw Wii aan en stop de SD kaart in uw Wii. Ga vervolgens naar het SD kaart icoontje (links, onder) en druk daarop. Er verschijnt nu een pop-up. Druk hier op 'Yes'. Vervolgens krijg je een scherm te zien met de voorwaarden. Lees deze en druk op 1. Installeer nu het Homebrew Channel. Wanneer je in de toekomst films wilt kijken met uw Wii, moet u DVDx ook installeren. Wanneer dit klaar is, druk je op 'Exit'. Je hebt nu het Homebrew Channel op je Wii staan, waarmee je Media players (indien DVDx geïnstalleerd), Emulators, handige applicaties en Homebrew spelletjes kan afspelen!

Nu hebben we het Homebrew Channel er weer op staan, alleen we willen natuurlijk wel weer die back-up games kunnen afspelen! Daar gaan we nu voor zorgen. Open het Homebrew Channel en start ''cios38rev14 installer''. Installeer het vervolgens op IOS250. Wanneer dit niet lukt, moet je het proberen op de volgende IOS te installeren: ios202, ios222,ios223 of ios249.

Indien dit niet lukt, heb je jouw Wii blijkbaar nooit gesoftmod. Je kunt dan het beste verder gaan met de situatie ''Ik wil mijn Wii softmodden en heb dit nog nooit gedaan''.

Wanneer het wel gelukt is, zijn we er bijna! Open het Homebrew Channel weer en ga naar Wad Manager. Wanneer deze geladen is, lees je de disclaimer en druk je vervolgens op A (Hiermee accepteer je gelijk de disclaimer). Vervolgens moet je een IOS kiezen. Wanneer er IOS249 staat, kunt u op A drukken. Vervolgens drukt je nog een keer op A.Je ziet nu drie wad bestanden welke je kunt installeren. Hiervan moet je er twee installeren, namelijk:

USB_Loader_GX-ULNR-r688.wad 
Neogammar7.wad 
Je hebt nu ook weer het Back-up Channel en de USB Loader op je Wii staan!

  