Final Destination 3

De studente Wendy Christensen voorspelt een achtbaancrash. Ze kan nog net voorkomen dat haar vrienden en zij in de crash overlijden. "De Dood" is echter onverbiddelijk en komt de levens opeisen van de mensen die eigenlijk bij de crash hadden moeten omkomen. Ze moet met haar vriend Kevin de strijd aan met "de Dood" om die ervan te weerhouden alsnog de zielen van de overlevenden mee te nemen.

Informatie:

Bestandstypen:		Avi
Video Codec:		Xvid
Breedte x Hoogte:	624 x 256
Video Bitrate:		1196 Kbps
Frames Per Second:	23 Fps
Video Duur:		1:32:48

Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd XviD, Een klein bestand met hoge kwaliteit beeld (in tegensteling tot DivX)

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Bedankjes en leuke reacties zijn natuurlijk altijd welkom. Hoe meer reacties, hoe meer uploads.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Torrents leven door jullie voort, een dode torrent is een delete.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec. 
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows

