Titulo original: AS GOOD AS DEAD
Año: 2010
Género: Suspense/intriga
Duración: 0
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1120 mb
Idioma: Castellano AC3 5.1 

Clahan es un es reverendo protestante que encabeza un grupo de fanáticos de la supremacía blanca. Un día, el cura es asesinado durante uno de sus sermones por un extremista de izquierdas. Su viuda incosolable quiere venganza y para conseguirla buscará ayuda de dos fascistas: como resultado, secuestrarán y torturarán al hombre que creer responsable del asesinato, aunque quizás el no sea el culpable.                                                                                                            



Nos vemos por TorrentSpain