TV Alania, Georgia

Документальний фільм про війну між Росією і Грузією в серпні 2008 року. Створений телекомпанією «Аланія» з використанням як своїх матеріалів, так і матеріалів інших грузинських телекомпаній. У фільм включені раніше невідомі кадри і дані, надані МВС Грузії. «Мета фільму - показати, що війна не почалася спонтанно, а довго готувалася. Це перший фільм, заснований не на емоціях, а на документальних матеріалах», - заявила на технічній прем'єрі в Тбілісі автор стрічки, журналіст Іа Барателі.

Переклад: російський професійний (одноголосий)
Тривалість: 00:58:22

Якість: DVDRip
Формат: AVI
Відео: H264, 672x384, 25 fps, 1540 kbps
Аудіо: MPEG Audio Layer 3, 48 kHz, 2 ch, 128 kbps
Розмір: 701 Мб