Skulle du kunna tänka dig att springa naken med hundratals andra studenter i en av de galnaste collegetraditionerna någonsin? Då kommer du att älska den senaste filmen med en Stifler i huvudrollen – American Pie 5: The Naked Mile! När Erik Stifler inser att han är på väg att bli den förste i sin släkt som inte förlorat oskulden innan han gått ut high school, bestämmer han sig för att ta tag i saker och ting. Efter några välmenta råd från Jims pappa (Eugene Levy) är Erik redo för det ökända, årliga ”nakenloppet” – tillsammans med sina trogna vänner och ett gäng ohämmade collegetjejer kommer han att få uppleva den vildaste helgen någonsin. American Pie 5: The Naked Mile är fylld med heta tjejer, Stiflers galna upptåg och är skandalöst rolig ända in i mål! 
 
http://www.imdb.com/title/tt0808146/

HardSubbed