Reparto: Larry The Cable Guy, Jenny McCarthy, Joe Mantegna, Eric Roberts, Peter Stormare, Yaphet Kotto

Director: Charles Robert Carner

SINOPSIS

Durante la ronda de vigilancia en un pequeño pueblo, el Sheriff Larry conoce a una bella mujer de la alta sociedad llamada Madeleine. A la mañana siguiente, Madeleine desaparece. El Sheriff cree que ha sido secuestrada y sale en su rescate. Pero la realidad es otra, Madeleine forma parte de un programa de protección de testigos del FBI y esconde un oscuro secreto.
