Tankat från www.DreamSeed.nu


Här kommer nya avsnitt från komediserien om den självupptagne och 
arbetslöse Fredrik Segemyhr, flickvännen Cilla och de två inneboende 
hyresgästerna: diversearbetaren Jan-Olof och taxichauffören Anton. 
Fredrik, som fortfarande "inte är arbetslös, utan mellan två jobb" 
konfronteras med nya vardagliga motgångar. Cilla flyttar till Norge. 
Fredrik blir svartsjuk och påbörjar sina memoarer. Jan-Olof går in i 
nakenbranschen. Och Antons särpräglade fokus på rikedom och kändisskap 
gör det inte direkt lättare för Fredrik att hitta tillbaka till sin 
roll som den självklare toppkraften inom det näringsliv han anser sig tillhöra.

 
http://www.imdb.com/title/tt0169518/   6.8/10

Glöm inte att seeda!!!


ingen svensk text
-----------------