Drama, Romantica | 110 min. 

Título original: New York, I Love You
País: USA, Francia 
Estreno en USA: 16/10/2009 
Estreno en España: 16/10/2009 
Productora: Vivendi Entertainment 
Director: Mira Nair, Brett Ratner, Allen Hughes, Fatih Akin, Andrey Zvyagintsev, Wen Jiang, Scarlett Johansson, Natalie Portman 
Guión: Yvan Attal, Allen Hughes, Shunji Iwai, Wen Jiang, Joshua Marston, Natalie Portman, Scarlett Johansson, Andrei Zvyagintsev, Fatih Akin, Randall Balsmeyer, Shekhar Kapur, Brett Ratner, Mira Nair 
Reparto: Natalie Portman, Kevin Bacon, Orlando Bloom, Olivia Thirlby, Hayden Christensen, Ethan Hawke, Shia LaBeouf, Julie Christie, John Hurt, Carlos Acosta, Justin Bartha, Rachel Bilson, James Caan, Bradley Cooper, Chris Cooper, Drea de Matteo, Irrfan Khan, Cloris Leachman, Blake Lively, Emilie Ohana, Maggie Q, Shu Qi, Eli Wallach, Saul Williams, Robin Wright Penn, Anton Yelchin, Ugur Yucel

Sinopsis: 
Desde el nacimiento del cine, Nueva York no ha dejado de ser la ciudad de ensueño del celuloide: su abundante población de peculiar idiosincrasia, sus rascacielos hechos de piedra y vidrio disparándose hacia los cielos, sus culturas underground y sus affaires amorosos en lo alto de los tejados, todo ello se configura como un escenario perfecto para todo tipo de acción, comedia, drama y poesía. En la pantalla grande, se ha inmortalizado la ciudad de cientos de maneras distintas en miles de películas. Pero ahora se abre a la ciudad una nueva ventana romántica, variada, libre de prejuicios, enteramente a través de los ojos del amor; del amor en todas sus variedades, desde el primer amor, el amor firme, y el pasajero, hasta el amor recordado, el negado, el anhelado, y el que permanece para siempre. Una ventana que brindan en colaboración una serie de jóvenes y apasionados realizadores cinematográficos procedentes de todas partes del mundo. 
Bajo la dirección de un ecléctico grupo integrado por algunos de los cineastas más imaginativos de nuestros días, New York, I Love You invita al público a penetrar en la intimidad de las vidas de los neoyorquinos en tanto se las tienen con el amor, lo disfrutan, y lo buscan. 
En el Distrito de los diamantes, una fantasía romántica intercultural transforma la compra de una piedra preciosa. Mientras tanto, en Chinatown, un artista desesperado busca una musa renuente. En un hotel del Upper East Side, una cliente sofisticada y un botones misterioso efectúan un viaje fuera del tiempo. Tras una inesperada noche en Central Park, la pareja de un joven tiene una revelación sorprendente que dar. Mientras se desplazan hacia Greenwich Village, dos amantes se precipitan en taxi, metropolitano y a pie para reencontrarse por primera vez tras lo que creyeron una aventura de una noche. En Tribeca, un carterista experimenta un cambio de tornas cuando sigue a una chica seductora. Y en Brooklyn, la dicha de un momento de Coney Island envuelve a una pareja octogenaria. Estas historias y otras más se entretejen unas a otras para conferir un collage colorido y lírico no sólo de la ciudad sino del profundo anhelo de amor y de contacto humano que todos albergan dentro del mismo. 