Titulo original: Ouija
Año: 2004
Género:Terror
Duración: 104
Calidad de video: DvdRip
Idioma: Español

SINOPSIS: Clara, una joven y atractiva estudiante de periodismo, acaba de llegar al pueblo donde va a pasar sus vacaciones. Al poco de llegar conoce a Víctor, un apasionado de las ciencias ocultas que rápidamente quedara fascinado por los encantos de su nueva amiga. Juntos formaran un grupo de jóvenes que se reunirán para vivir una experiencia divertida a la vez que peligrosa: hacer una sesion Ouija. Para sorpresa de todos, la tabla empieza a moverse desde el principio. Un enigmático ser, que dice llamarse Audscias se comunica con los jóvenes a traves de la Ouija, proponiéndoles juegos eróticos e insinuantes que provocan la curiosidad de todos. Una sesión tras otra, el ser pierde paulatinamente su aparente inocencia, y empieza a poner a prueba a los participantes exigiéndoles que hagan cosas para él. Uno de ellos se rebela y poco despues, sufre un brutal accidente. El grupo se divide entre los que creen que ha sido una casualidad y los que creen que es un castigo de Audscias. A partir de este momento, una serie de misteriosos acontecimientos se sucederán en torno al grupo. Todos desconfian de todos, y ya nadie esta seguro de lo que realmente ocurre. La única forma de averiguar la verdad y terminar con toda esta pesadilla es seguir haciendo Ouija.