TÍTULO ORIGINAL  	The Crow
REPARTO 	Elizabeth Thompson, Brandon Lee, David Patrick Kelly, Jeff Imada, Michael Massey, Norman Maxwell, Rachel Hollingsworth, James Putnam, Michael Wincott, Rock Taulbee
AÑO 	1994
PAÍS 	Estados Unidos
GÉNERO 	Acción

SINÓPSIS 	

El joven guitarrista de un grupo musical, Eric Draven y su novia son brutalmente asesinados por una banda que se hace llamar Top Dollar, una pandilla de duros que asola las entrañas de la ciudad. El asesinato se produce en una noche salvaje, decadente y perversa, la Noche del demonio. Exactamente un año más tarde, el guitarrista resucita inexplicablemente y regresa a la ciudad donde había sido ejecutado con el único objeto de vengarse de sus asesinos, que siguen campando a sus anchas en la ciudad, a la que tienen dominada por el miedo. Eric, gracias a una fuerza y visión sobrenaturales y a la protección de un cuervo negro con capacidades hipnóticas, el guía espiritual que enlaza el mundo de los vivos con el reino de los muertos, se convierte en un rayo de esperanza sobrehumana. Así, no parará hasta dar por vengado el daño sufrido, algo que conseguirá cuando, por fin, someta al rey del crimen y a sus terribles secuaces. 