'Artemis Fowl - Uma Aventura no Ártico', narra a vida do anti-herói mal-humorado e pessimista criado pelo irlandês Eoin Colfer, numa história que mistura ação, internet e magia. Neste livro Artemis está ainda mais rico, por conta do ouro que roubou do povo das fadas, mas uma coisa ainda preocupa o astuto criminoso mirim - o desaparecimento de seu pai, o Sr. Fowl, feito prisioneiro pela máfia russa por dois anos e oficialmente dado como morto. Mas o coração de Artemis Jr. se nega a acreditar no fim trágico do pai.  	




Ebook em .pdf


Qualquer dúvida,poste nos comentários.