Título original: Running with Scissors
Año: 2006
País: USA
Duración: 116 min
Estreno en España: 26-01-2007
Estreno en USA: 20-10-2006
Director: Ryan Murphy
Reparto: Annete Bening, Joseph Cross, Gwyneth Paltrow, Jill Clayburgh, Brian Cox, Joseph Fiennes, Evan Rachel Wood, Alec Baldwin, Gabrielle Union, Vanessa Redgrave, Kristin Chenoweth, Patrick Wilson
Guión: Augusten Burroughs, Ryan Murphy
Música: James S. Levine
Productora: Columbia Pictures
Género: Comedia

Sinopsis: Años setenta. El joven Augusten Burroughs (Joseph Cross) vive en una familia de clase media compuesta por su padre alcohólico (Alec Baldwin) y su madre bipolar (Annette Benning), una poetisa que no ha publicado nada pero que sueña con convertirse en famosa. Cuando sus padres se divorcian, la madre de Augusten envía a su hijo a vivir con un poco ortodoxo psiquiatra, el Dr. Finch (Brian Cox) y su excéntrica familia.
	
