Nombre de Archivo : La.Novia.del.Cabello.Blanco.1.DVD-Rip.Xvid-Mp3.Spanish.avi
Tamaño de Archivo : 700 Mb.
Duración : 01:28:48

[Vídeo]
Resolución : 656x288
Códec : XviD MPEG-4 codec
FPS : 25,00
BitRate : 985 Kbps
Factor de Calidad : 0,21 b/px

[Audio]
Códec : MPEG 1 or 2 Audio Layer 3 (MP3)
Nº de canales : 2
Ratio de Muestra : 48000 Hz
BitRate : 116 Kbps
---
La novia del cabello blanco
Título original The bride white hair, Bai fa mo nu zhuan
Nacionalidad Hong Kong
Año 1993
Género Fantastico
Formato Color
Director Ronny Yu
Guión David Wu Dai-Wai, Lam Kei-To, Tseng Pik-Yin, Ronny Yu Yan-Tai
Fotografía Peter Pau
Música Marti Richa
Distribuidora Manga Films
Reparto Brigitte Lin Ching-Hsia, Leslie Cheung Kwok-Wing, Elaine Lui Siu-Ling, Yammie Nam Kit-Ying, Francis Ng Chun-Yu, Law Lok-Lam, Pau Fong, Eddy Ko Hung, Joseph Cheng
---
Fantasporto
Año Resultado Galardón Categoría Receptores
1995 Nominada International Fantasy Film Award Best Film Ronny Yu

Golden Horse Film Festival
Año Resultado Galardón Categoría Receptores
1993 Ganadora Golden Horse Award Best Original Song Leslie Cheung
1993 Ganadora Golden Horse Award Best Screenplay Adapted from Another Source David Wu, Kei To Lam, Ronny Yu

Hong Kong Film Awards
Año Resultado Galardón Categoría Receptores
1994 Ganadora Hong Kong Film Award Best Art Direction Eddie Ma
1994 Ganadora Hong Kong Film Award Best Cinematography Peter Pau
1994 Ganadora Hong Kong Film Award Best Costume & Make Up Design
1994 Nominada Hong Kong Film Award Best Film Editing David Wu
1994 Nominada Hong Kong Film Award Best Original Film Score Richard Yuen
1994 Nominada Hong Kong Film Award Best Original Film Song Leslie Cheung, Chik Lam
---
Basada en un magnífico clásico de la literatura china, este filme narra la historia de Lian, una hermosa joven criada por los lobos en las montañas de Wudang, y de Zhuo, un joven y valiente guerrero. Cuando Zhuo era niño, el canto de una chica misteriosa le salva de ser devorado por una manada de lobos, pero Lian desaparece antes de que Zhuo pueda agradecérselo. Los años pasan y llega el momento en que Zhuo se une al ejército revolucionario para derrocar a la malvada dinastía Mo, gobernadad por Ji, un emperador mutante que ha raptado a Lian para aprovechar su magia contra el ejército de rebeldes. Cuando Lian se niega a atacar a Zhuo, el emperador ordena que la torturen hasta morir. Pero el destino vuelve a unir a Lian y a Zhuo, lo que desata la ira del emperador, cuya parte masculina está secretamente enamorada de Lian. Celoso, Ji prepara su venganza.
---
Espectacular película donde Ronny Yu ya demostraba su soltura a la hora de dirigir y su originalidad en las historias, y por eso Hollywood se fijo en él para hacer películas como La novia de Chuky y Freddy Vs Jason, películas con mucha imaginación y efectivas pero lejos del encanto y aire místico de La novia del cabello blanco.

Brigitte Lin hace a la perfección su papel de novia de cabello blanco con su forma de ser desconcertante, la primera impresión que da es de un ser frió y calculador pero en el fondo tiene "corazón" para según que cosas, como su amado.

Una película de culto China en la que la fotografía y la música te meterán de lleno en un mundo de leyenda. 