 http://www.play-files.net/images/1287252222-are-you-ready-dition-collector-22935430.jpeg

Date de sortie cinéma : inconnue
Réalisé par Yoon Sang-ho
Avec Kim Jung-hak, Kim Bo-kyung, Ahn Suk-hwan,
Long-métrage sud-coréen
Genre : Fantastique
Durée : 01h37min
Année de production : 2002
Sortie DVD France : 03/10/2006

Perdus dans un parc d'attraction, six visiteurs qui ne se connaissent pas sont mystérieusement projetés dans un univers fantastique. Leur seul moyen de survie : relever de terribles défis en affrontant leurs pires cauchemars. Tous l'ignorent... mais la partie est déjà jouée d'avance !

Qualité : DVDRip
Format : Xvid
Langue : Français
Nombre de fichiers : 1
Taille des fichiers : 699 Mo