Ça roule
Version en français
v.o.a. : Whip It!

Durée
1h51

Genre
Comédie dramatique

Origine
États-Unis

Acteurs
Ellen Page
Drew Barrymore
Juliette Lewis
Marcia Gay Harden
Kristen Wiig
Jimmy Fallon
Alia Shawkat

Réalisateur
Drew Barrymore

Date de sortie du DVD
2 octobre 2009

Synopsis

Bliss Cavendar est une jeune fille atypique d'un petit village du Texas. Poussée par sa mère à participer à des concours de beauté, elle travaille à temps partiel dans un snack bar des environs. Avec sa meilleure amie Pash, elle se rend à Austin afin d'assister à une compétition féminine de roller derby, un sport robuste qui se joue en patins à roulettes. Admise dans l'équipe grâce à sa vitesse, Bliss domine la ligue sous le nom de « Babe Ruthless ». Tant que se parents n'apprennent pas qu'elle participe à cette activité underground, tout ira bien. Bliss trouve une grande complicité avec ses coéquipières et rencontre même un charmant garçon...



garder en seed un certain temps et dites merci si sa vous plait