Barbie cuidará y entrenará a tu perro para que sea el mejor en el Consurso final! ¡Se puede escoger entre 6 razas de perros diferentes! Ademas, ¡desbloquea accesorios y nuevas razas de perros! · Cepillado: Aprende técnicas para cepillar y bañar a tus mascotas · Entrenamiento: Enseña a tu cachorro divertidos trucos como saltar, dar besos o volteretas. · Vestidos: Glamourosos accesorios, joyas y disfraces. · El show: La culminación del duro trabajo: Presenta tus mascotas en el Show Canino, ¡allí demostrarán todo lo aprendido, desde bailes, sesiones de fotos y mucho estilo!

