Info:
Action/Drama serie från 2001-???? med bla Elisha Cuthbert, Kiefer Sutherland, Carlos Bernard och Dennis Haysbert.

Handling:
Jack Bauer (Kiefer Sutherland) jobbar för CTU (Counter Terrorist Unit). Han har en uppgift: att stoppa terrordåd. Till hjälp har han sin dotter Kimberly (Elsiha Cuthbert; House of Wax och Love Actually) och Tony Almeida (Carlos Bernard). Ni får följa deras jobb med att stoppa terrordåd innan det är försent. Det hela är en actionfylld och mycket spännande serie. 24 är en av de mest välgjorda serier som går på tv. Den är gjord i realtid och var unik i sitt slag när den kom. 

Översättare: TEAM 24 - SweSub.nu