2012

Año: 2009
Duración: 2h 33min
Director: Roland Emmerich
Guión: Roland Emmerich, Harald Kloser
Música: Harald Kloser, Thomas Wanker
Fotografía: Dean Semler
Reparto: John Cusack, Chiwetel Ejiofor, Amanda Peet, Oliver Platt, Thandie Newton, Danny Glover, Woody Harrelson, Thomas McCarthy, Liam James, Morgan Lily, Zlatko Buric, Beatrice Rosen

Sinopsis:

Como el calendario maya predice, el mundo se acaba en el año 2012, con desastres naturales como erupciones volcánicas, tifones y glaciares inundando el planeta. Nunca antes una fecha en la historia ha sido tan importante para tantas culturas, religiones, científicos y gobiernos. 2012 es una aventura épica sobre un cataclismo global que provoca el fin del mundo y cuenta la heroica lucha de los supervivientes.

Datos DVDRIP:

Tamaño: 3,49 GB
Formato: avi
Idioma: Castellano
Dimensiones: 1024x576 (16:9)
Bibrate video: 3089 Kbps
Codec: MPEG-4 Visual (DivX-5)
Bibrate audio: 160 kbps
Frecuencia: 44.1 KHz
Canales: 2
Codec: MPEG Audio (mp3)