Michael Connelly – Fallen ängel

När den framstående svarte advokaten Howard Elias hittas mördad i Angels Flight, en spårvagnslinje som trafikerar centrala Los Angeles, tycks det inte finnas en polis i hela staden som vill ta sig an fallet. Offret hade gjort sig en förmögenhet på att stämma vita poliser, anklagade för brutalitet, rasism och korruption. Varje polis inom Los Angeles Police Department är därför en möjlig mordmisstänkt. I det dödläget sätts Harry Bosch in på fallet. Fallen ängel är den sjätte boken om Hieronymus "Harry" Bosch och kom ut i USA 1999. Den första i raden, Svart eko, kom 1992 och belönades med en Edgar för bästa deckardebut. Michael Connelly är en av USA:s absolut största kriminalförfattare för närvarande.


Antal CD: 12 CD