Titulo: Despicable Me
Año: 2010
Categoria: Psp
Region:EUR
Genero: Aventuras
Tamano:620 Mb
Idioma: INGLES


Los jugadores se hacen el cerebro Gru, planeando y conspirando para construir un cohete transportan y roban la luna. Los jugadores mandaran que un ejercito de incansable, pequenos adlateres amarillos complete rompecabezas y misiones y use un arsenal de armas despreciables y aparatos como armas de iman, rayos de helada y vehiculos listos de batalla para vencer todos quienes estan de pie en su camino. ¡Los jugadores volaran el avion de Gru en misiones audaces contra su rival, Vector, y jugaran como Gru o Vector en una variedad de modos de combate de aire de multijugador! 


Nos vemos por TorrentSpain