Release name: Kane.and.Lynch.2.PAL.JB-DNL 
Plataforma: PS3
Género: Acción-Shooter
Región: EUR
Languages: ENG GER SPA IT JAP RUS (Español 100%)
Formato: FullBluRay
Tamaño Desomprimido: 8,48 GB
Compresión: Rar
Método de carga: Ps3key vers firm 2.1 disco duro externo e interno funcionando OK



Ponte en la piel de dos de los delincuentes más inquietantes y realistas del mundo de los videojuegos. Conviértete en Lynch, un impulsivo e imprudente psicópata automedicado, o en Kane, un calculador estratega y ex mercenario. Vive su desesperada lucha por huir por callejones y tejados en el descarnado mundo de Shangai. No pueden fiarse de nadie, ni siquiera del otro, ya que la cordura de Lynch y la estabilidad de Kane pronto empezarán a desquebrajarse. Es matar o morir.

Kane & Lynch 2: Dog Days es un sangriento shooter totalmente brutal diseñado para enfrentarse a una experiencia aún más intensa, siguiendo los pasos de dos de los criminales más perturbados de los videojuegos, a través del peligroso mundo del hampa de Shanghai. Kane & Lynch 2: Dog Days presenta una experiencia visual completamente innovadora, inspirada en los documentales y las películas experimentales. Cada faceta del juego se ha diseñado para imprimir una nueva perspectiva a los términos "intensidad" y "realismo" en los videojuegos. Más allá de su particular estilo y su violento argumento, Kane & Lynch 2: Dog Days ofrece acción total para un jugador, modo cooperativo online y offline y renovados modos multijugador, como el regreso del aclamado Alianza Frágil, junto al nuevo modo Poli infiltrado, y la modalidad de Policías y Ladrones, cada una de las cuales aumentarán los niveles de avaricia, traición y venganza
