Dirección: John Woo.
País: USA.
Año: 2000.
Duración: 127 min.
Intérpretes: Tom Cruise (Ethan Hunt), Dougray Scott (Sean Ambrose), Thandie Newton (Nyah Hall), Ving Rhames (Luther Stickell), William R. Mapother (Wallis), Brendan Gleeson (McCoy), John Polson (Billy Baird), Anthony Hopkins (Swanbeck).
Guión: Robert Towne, basándose en la serie Misión Imposible.
Fotografía: Jeffrey Kimball.
Montaje: Christian Wagner.
Música: Hans Zimmer.
Diseño de producción: Thomas E. Sanders.

El agente especial Ethan Hunt tiene una nueva misión: evitar que un despiadado ex-agente y ahora terrorista internacional se haga con un virus mortal que podría soltar sobre Australia causando millones de víctimas. Para evitarlo, contará otra vez con la inestimable ayuda del genio informático Luther Stickell, del experto conductor Billy Baird y de la presencia de la sensual y exótica ladrona internacional Nhye, que en el pasado mantuvo una relación sentimental con el criminal y que ahora se siente atraída por Hunt.

