Handling:
Nioårige Max rymmer hemifrån och seglar över havet för att bli kung över ett förunderlig rike med jättelika, 
luddiga Vildingar - men att vara kung kanske inte är så bekymmerslöst som det ser ut! En magiskt och visuellt 
överraskande version av Maurice Sendaks hyllade klassiker som utforskar den glada och vilda lek i tid och rum 
som vi kallar barndom.



Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!