Au cours de ce cinquième épisode qui clôture la Saison 3 de La Boite à Musique, Jean-François Zygel convie ses invités autour du violoniste et chef d'orchestre Jean-Christophe Spinosi. Seront présents la comédienne Mathilda May, à l'affiche de la pièce «Et plus si affinités», et Francis Perrin, qui a mis en scène l'opéra de Verdi «Rigoletto». Sur le plateau figurent également le rappeur Passi, qui a retrouvé en juin le collectif «Bisso Na Bisso» pour l'album «Africa», la soprano Sylvie Valayre, le pianiste de jazz Yaron Herman et le quatuor Diotima.

Invités: Jean-Christophe Spinosi, violoniste et chef d'orchestre; Mathilda May, comédienne; Francis Perrin, acteur et metteur en scène; Passi, chanteur; Sylvie Valayre, soprano; Yaron Herman, pianiste de jazz; le quatuor Diotima.