Lauren Kessler, una mujer que ha sufrido la perdida de su hija, y que acaba de
divorciarse, comienza una nueva vida con su padre en una urbanización. Nada
más llegar conoce a Brian, un vecino solitario con el que comienza una relación.
Lauren y su padre pronto averiguan que dos años antes, en la casa en que viven se
cometió un asesinato. El padre de Lauren, un fiscal retirado, decide visitar en la
carcel a la mujer acusada de este crimen sin darse cuenta que a veces, la muerte está
más cerca de lo que creemos. Y los asesinatos comienzan a suceder...