
Nine (2009) PAL

Verenigde Staten / Italië
Muziek / Romantiek

118 minuten
geregisseerd door Rob Marshall
met Daniel Day-Lewis, Marion Cotillard en Penélope Cruz

Guido Contini (Daniel Day-Lewis) is een befaamde filmregisseur die streeft naar harmonie in zowel zijn carrière als privéleven. Zijn relatie met zijn echtgenote verloopt dramatisch, hij bevindt zich in een midlifecrisis en heeft geen inspiratie meer voor een nieuw script. Ondertussen probeert hij zijn aandacht te verdelen tussen zijn vrouw, zijn maîtresse, een journaliste, zijn muze en zijn moeder.



Source : Nine PAL DVDR-ALLiANCE 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Muziek
Romantiek
 
http://www.moviemeter.nl/film/53692 
http://www.imdb.com/title/tt0875034/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php     
DivXNL, De NL Films Site!!!
