Rush hour (1998):

När den kinesiske diplomatens dotter kidnappas i Los Angeles finns bara en man att kontakta; stenhårde Hong Kong-snuten Lee (Jackie Chan).

FBI känner sig lurad på konfekten och beslutar att röja Lee ur vägen. De kopplar därför ihop honom med specialagent Carter som har västvärldens snabbaste käft. På detta vis hoppas man få den tystlåtne Lee att åka hem igen...

Istället skapar man ett exploderande radarpar som sopar rent bland både FBI, kidnappare och Los Angeles poliskår.

----------------------------------------------------------------------


Rush hour 2 (2001):

De snabbaste händerna i öst möter åter det kvickaste munlädret i väst när Jackie Chan och Chris Tucker slår sig ihop i Rush Hour 2 - uppföljaren till kassasuccén Rush Hour.

Kommissarie Lee från Hong Kong-polisen och kriminalaren Carter från Los Angeles-polisen planerar att tillbringa semestern i Lees hemstad. Med en kinesisk-engelsk ordbok i högsta hugg tänker Carter ta en välbehövlig vila och samtidigt botanisera i stadens exotiska utbud. Lee däremot har svårt att släppa sitt arbete - plikten kommer alltid först, vilket Carter upplever som aningen störande. Inte minst då semesterplanerna raseras av en händelse så stor att vare sig Lee eller Carter råkat ut för dess motstycke tidigare.

----------------------------------------------------------------------


Rush hour 3 (2007):



I uppföljaren till de tidigare Rush Hour-filmerna får vi åter se Chris Tucker och Jackie Chan som illa matchande partners med rötter i väst respektive öst.

I hjärtat av Paris döljer sig en dödlig hemlighet.

Långt därifrån, i Los Angeles, är ambassadör Han på väg att avslöja den. I sin ägo har han bevismaterial som rör Triaderna – det mäktigaste och mest ökända brottssyndikatet i världen. Ambassadören har upptäckt vem som döljer sig bakom identiteten Shy Shen, navet i brottshjulet, och han står i begrepp att avslöja detta – när han tystas av en mördares vapen. Triaderna skyr inga medel för att se till att hemligheten förblir en hemlighet – och det finns bara ett sätt att stoppa dem…

----------------------------------------------------------------------

Uppladdad och rippad av: Hassman
För www.dreamseed.nu
