 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/78/47/45/19463541.jpg


Origine :   Thaïlande
Réalisateur : Thanakorn Pongsuwan
Durée : 01h32
Acteurs : Preeti Barameeanat, Khanutra Chuchuaysuwan, Kumpanat Oungsoongnern, Phutharit Prombandal, Arucha Tosawat
Genre : Action


Tai sort de prison et découvre que son frère jumeau est dans un coma profond depuis un an. Ce dernier avait été laissé pour mort lors de sa participation à un tournoi de Fireball, un jeu violent dérivé du basketball qui est organisé clandestinement par des bandes de criminels. Tai accepte d'intégrer l'équipe de Den afin de retrouver l'homme qui a brutalement blessé son frère.


Qualité : DVDRIP
Format: XVID
Langue: Français
Taille totale : 700 Mo