Hän on ajanut päänsä paljaaksi, ja keho on täynnä tatuointeja. Hänen raamattunsa on Taisteluni, Adolf Hitlerin ylistys vihalle, jota hän jatkuvasti lainaa. Hänen nimensä on Hondo, Melbournen pelättyjen uusnatsien johtaja.

"Meidän täytyy taistella" Tämä ei ole enää meidän maamme!" hän sanoo. Vaikka näin asia ei ole koskaan ollutkaan. Vihan, ennakkoluulojen ja tietämättömyyden ajamina, Doc Martensit jaloissaan, he aseistautuvat pesäpallomailoin, ketjuin ja veitsin taisteluun tunkeilijoiksi kutsumiaan vietnamilaisia vastaan.

Provokatiivinen ja kompromissiton Romper Stomper herätti ilmestyessään laajaa huomiota mm. Tukholman filmifestivaaleilla, jossa se palkittiin parhaana esikoiselokuvana. Se sai myös kolme Australian Oscaria, yhden niistä Russell Crowe´n pääosasta, ja nimettiin ehdokkaaksi kuuteen muuhun sarjaan. Crowe´lle elokuva tarkoitti lähtölaukausta hänen Hollywood-uralleen, joka kulminoitui hänen Gladiaattorista vuonna 2001 saamaansa Oscariin.




                     http://www.imdb.com/title/tt0105275/