> VARNING FÖR NETATONCE.SE <

Bara några av hundratal nätinlägg... 

Snart kommer din uppkoppling att slockna...

När säljaren ringer lovas det guld och gröna skogar, d.v.s snabbt bredband för hyfsad peng, men när man sedan får avtalet visar det sig att de inte behöver leverera det de lovade vid försäljningen.
Däremot är de duktiga på att skicka ut fakturor och hota med inkasso.
De är duktiga att göra polisanmälningar av diverse saker, sedan att de stämmer inte tar de inget ansvar med.
Stänger av ditt bredband, tar betalt under tiden. Betalar aldrig tillbaka de utlovade abonnemanget fast felet var inte ditt.

Det här är nog det värsta skojarföretaget i denna bransch.
Se inlägg från andra bedrövade användare på IDG: 
http://eforum.idg.se/viewmsg.asp?entriesid=756702

och växjö högskolas campus: 
http://www.siv.vxu.se/cgi-bin/yabb/YaBB.cgi?board=news;action=disp lay;num=1169494257
Vad jag förstår har de problem att leverera även på hemorten så varför de utökar till andra städer är en gåta.
Jag vill varna för detta företag då de skiter i sina kunder totalt så fort ångerfristen löpt ut.
De säger t.o.m. upp din tidigae fungerande operatör innan de ens försöker koppla in sitt eget. Sedan får du sitta där helt utan... 


Bredbandsupproret: Värstinglistan – bolagen som fått flest anmärkningar ...
Net at once: 4 ....missar precis bronsplatsen


Netatonce hemsida säger "100Mbit för bara 295:-/månaden" .. skitsnack.. ..... 
Betalar för 100/100. får 1.36

NetAtOnce Bra eller anus > Hej skulle vilja veta om nån här testat NetAtOnce ... 
Jag hade de innan, bla. deras bredband som verkligen suger rent ut sagt, så det blir ANUS!!!

::: Piratbyrån :::
      ...det är ju helt vansinnigt. alla som har NAO (netatonce) säger att dem suger stenhårt! 

Är Netatonce's hot på allvar ... 
http://piratbyran.org/index.php?view=forum&a=thread&id=26653 
http://piratbyran.org/index.php?view=forum&a=thread&id=12063&fview=1&hilight=netatonce#Post151367

Google lite och läs av Internets STÖRSTAskojar företag!!!!