Tras un largo tiempo intentando formar una familia, Claire y Adrian deciden adoptar una niña. La llegada de Isabel, de ocho años, es deseada por toda la familia, pero esta nueva vida se presenta más complicada de lo que ellos habían imaginado. Isabel trae consigo un amigo imaginario llamado "Stevie". Es entonces cuando extraños sucesos empiezan a ocurrir en la casa, volviéndose cada vez más complicados y peligrosos para toda la familia. Claire tratará de averiguar si Stevie es algo más que un amigo imaginario...  