 Пронзительная история любви одного из самых знаменитых императоров Индии и прекрасной принцессы - эпическая сага времен XVI века. Джалалуддин Мохаммад Акбар (Акбар на арабском означает "великий"), оставивший след в истории как великий могол Акбар - мусульманин. Принцесса Раджпута, Джодха - индуистка. В то время, когда мусульмане и индуисты испытывали глубокую неприязнь друг к другу, их союз был призван не только соединить два сердца, но и две религии. Но отдаст ли руку своей дочери раджа Бхармал Амер? Да, ведь предложение о браке исходило от него и ради мира в империи завоеватель Акбар принял его. Предполагал ли он, что непокорная и строптивая Джодха станет женщиной всей его жизни, и политический союз перерастет в любовь на всю жизнь...