Rolf Lassgård är tillbaka som kommissarie Wallaner, i en filmatisering efter Henning Mankells bästsäljare. Hela miniserien på en dvd! Det är höst och människorna i den annars så lugna småstaden Ystad slår sig till ro. Men för kommissarie Kurt Wallander bryts idyllen av att en ung kvinna bränner sig till döds i en rapsåker. Strax därpå slår en seriemördare till med en rad allt mer bestialiska mord. Vad finns det för samband mellan en pensionerad justitieminister, en framgångsrik konsthandlare och en vanlig småtjuv? Varför skalperar mördaren sina offer? Mardrömmen för Kurt Wallander och hans kollegor har börjat...



**ENJOY**

**SEEDA EFTER DIG!**