 http://www.freeapplestore.net/2010/10/ipa-modern-combat-2-black-pegasus.html



La suite de Modern Combat Sandstorm est donc de retour, vous aurez inévitablement l'équivalent d'un call of duty entre les mains;

Une Production impeccable et une jouabilité incroyable:
- Commandes par défaut, commandes tactiles et sticks virtuels améliorés pour une jouabilité encore plus fluide.
- De nouvelles commandes gyroscopiques pour un confort de jeu exceptionnel.
- Des actions contextuelles basées sur le gyroscope et des séquences de tir à la tête exceptionnelles rajoutant à l'intensité du jeu.

Une immersion totale au cœur d'un conflit mondial moderne:
- Incarnez l'un des 3 personnages jouables et lancez-vous sur les 12 champs de bataille du Moyen-Orient , de l'Europe de l'Est ou d'Amérique du Sud.
- Des mimiques faciales et des ralentis lors des meurtres instantanés d'un réalisme frappant.
- Utilisez 15 armes existant réellement, que vous pourrez prendre directement à vos ennemis, et améliorez-les avec divers accessoires.
- Des effets de flou lorsque vous êtes touch é et des jeux de lumière dynamiques sur votre arme pour une expérience de guerre hyper réaliste.

La plus complète expérience multijoueur des FPS sur l'AppStore:
- Des confrontations à 10 joueurs en ligne et en local.
- Choisissez parmi 4 modes multijoueur : Match à mort, Match à mort par équipe, Désamorce la bombe et Capture du drapeau.
- Progression des XP sur 72 grades, messages de récompenses, armes à débloquer et classements pour des parties multijoueur intenses.
- Rassemblez votre équipe et affrontez vos plus grands ennemis sur Gameloft LIVE !



--------------
By FreeAppleStore.net  
http://www.freeapplestore.net	