Super produção soviética que retrata os momentos decisivos da guerra apartir de 1943, retratando momentos de extrema importância para o futuro da guerra. Dividido em 5 partes (começou a ser produzido em 1969 até 1971), retratando desde a Batalha de kursk, Libertação de Minsk, Kiev, Invasão da Polónia, ação das guerrilhas de Tito até a batalha de Berlim. Ponto forte também é mostrar os bastidores da guerra e seu lado politico de ambos os lados, Banker de Hitler, Conferência de Feltre, Prisão de Mussolini, Operação Oak, Operação Valkyria, Conferência de Teerã e etc. Sem dúvida este é um dos filmes mais completos sobre a Segunda Guerra Mundial, retratando a guerra no fronte oriental sem deixar de retratar o lado politico de ambos os lados.


Elenco:

Nikolay Olyalin ... Tsvetayev
Larisa Golubkina ... Zoya
Boris Zajdenberg ... Orlov
Sergei Nikonenko ... Sashka
Vsevolod Sanayev ... Lukin
Vladimir Samojlov ... Gromov
Jan Englert ... Ppor. Jan 'Janek' Wolny
Mikhail Ulyanov ... Marshall Georgy Konstantinovitch Zhukov
Bukhuti Zaqariadze ... Josef Stalin
Fritz Diez ... Adolf Hitler (as Fritz Dietz)
Gerd Michael Henneberg ... General Wilhelm Keitel (as G.M. Henneberg)
Hannjo Hasse ... Hans Günther von Kluge
Peter Sturm ... General Alfred Jodl
Florin Piersic ... Skorzeny
Barbara Brylska ... Helena 

Informações Técnicas:

Nome: (Osvobozhdenie, URSS, 1946)
Gênero: Guerra 
Duração: 487 min.
Tipo: Longa-metragem / P&B e Colorido
Produtora(s): Deutsche Film (DEFA)
Diretor(es): Yuri Ozerov e Julius Kun (co-director) 
NOTA IMDB - 8,4
Títulos: Освобождение (Soviet Union: Russian title)
Befreiung (East Germany)
Liberation (International: English title)
The Great Battle (USA)
Wyzwolenie (Poland)


Arquivo: RMVB


