Vissa lever på gränsen. Men Julia har gått över den för länge sedan. Hennes självdestruktiva livsstil fylld av alkohol och sexuella utsvävningar kostar, och när en oväntad chans till snabba pengar dyker upp tar hon den utan att tänka efter. Dagen därpå befinner hon sig på flykt tillsammans med ett kidnappat barn och ett pris på sitt huvud. Polisen vill se henne bakom galler, men någon annan vill se henne död.


Fler serier / filmer här:
 
https://thepiratebay.org/user/DVD-Uploader

Kommentera / seeda efter nerladdning