 http://thepiratebay.org/user/flitigalisa

Ted Arnbjörn Gärdestad, född 18 februari 1956 i Sollentuna, död 22 juni 1997 i Häggvik, Sollentuna, var en svensk sångare, kompositör och musiker (gitarrist och pianist inom framförallt vispop).
Ted Gärdestad växte upp i Sollentuna strax utanför Stockholm, han var yngst av tre bröder. Ted Gärdestad komponerade sin första låt som sexåring, Sollentunavalsen. Medverkade som åttaåring i Tv:s Circus minimum där han spelade sin musik på dragspel. Gärdestad slog igenom som artist som femtonåring och hade sin glansperiod på 1970-talet. Han skrev själv musiken till sina låtar, oftast medan brodern Kenneth Gärdestad skrev texterna.[källa behövs] Han gjorde ofta en optimistisk och trallvänlig pop, vilket medförde att han under 1970-talets proggvåg kom att betraktas som en kommersiell snarare än seriös artist. Några av Ted Gärdestads mest kända låtar är Jag vill ha en egen måne, Sol, vind och vatten och För kärlekens skull. Han vann den svenska Melodifestivalen 1979 med Satellit. Året därpå deltog han tillsammans med sin dåvarande sambo Annica Boller i Melodifestivalen med låten Låt solen värma dig och kom på femte plats.
Han arbetade tillsammans med Michael B. Tretow i studioprojektet Caramba som gav ut en skiva 1981. Samma år kom han i kontakt med den andlige läraren Osho, Bhagwan Shree Rajneesh, vilket så småningom ledde till att han gick in i Bhagwans sekt och tog avstånd från sitt tidigare liv. Han kallade sig Swami Sangit Upasani, klädde sig i vinrött som andra Bhagwan-lärjungar och gjorde många resor till rörelsens högkvarter i Oregon där han bl.a. var diskjockey. 1986 flyttade han tillbaka till Sollentuna.
Gärdestad återupptog 1994 sin musikkarriär och gav ut albumet Äntligen på väg, som var hans första sedan 1981 och som även blev hans sista. Han dog, 41 år gammal, sedan han hoppat framför ett tåg vid Häggviks station i Sollentuna den 22 juni 1997. Han är begravd på Silverdals griftegård i Sollentuna. Flera samlingsskivor har givits ut postumt.
Han gifte sig 1976 med Lotta Ramel, men detta äktenskap blev kort. I ett förhållande med Ann Zacharias fick han två barn, Sara och Marc.
Gärdestad var även en mycket lovande tennisspelare och var som fjortonåring sverigetvåa efter Björn Borg.

Please SEED and enjoy, thanks........!

