Ausgabe 11/2010 der Zeitschrift "Spektrum der Wissenschaft":

Früh lernt jeder Physikstudent den Energieerhaltungssatz: Die Gesamtenergie eines abgeschlossenen Systems bleibt konstant. Doch weil das Universum expandiert, erreicht uns das Licht fast aller kosmischen Objekte rotverschoben - es ist also energieärmer geworden. Tamara M. Davis von der australischen University of Queensland, Autorin unserer Titelgeschichte Verliert das Universum Energie?, behauptet: Die Energie der einzelnen Photonen bleibt dennoch erhalten.

Schmerz ohne Ende? Forscher haben einen entscheidenden Mitverursacher chronischer Schmerzen entdeckt: aktivierte Gliazellen. Manchmal nehmen diese Hausmeister des Nervensystems ihren Job ein wenig zu ernst, berichtet der Neurobiologe und mehrfache Spektrum-Autor R. Douglas Fields von den National Institutes of Health in Maryland.

Außerdem im Heft:
Fermi, Pasta, Ulam: Kann sich in einem scheinbar chaotischen System wieder Ordnung einstellen? Lokaler Krieg, globales Leid: Bereits ein regionaler Atomkrieg würde eine globale Hungerkatastrophe auslösen; Heilmittel gegen den Individualverkehr: Förderungswürdige Rezepte gibt es genug; und vieles mehr