bakom denna unika dokumentärserie ligger två års sökande och 3 000 timmar med nyupptäckta originalfilmer. Följ tolv vanliga amerikaner och upplev andra världskriget från början till slut, sett genom deras ögon och berättat med deras egna ord.
Serien bygger på dagböcker, brev och personliga berättelser från personer som deltog i krigets största slag, och resultatet är en personlig och dramatisk berättelse om fasorna vid frontlinken.



Speltid: 45 Minuter
Originaltitel: Darkness Falls









16:9 Anamorphic 
Dolby Digital