Death Happen
Año: 2010
Género: Terror - Miedo
Duración: 75 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 679 mb
Idioma del audio: Ingles Subtítulada Español

La película sigue Dao,un reportero de la delincuencia que necesita para descubrir en incidentes explicado dentro de las 24 horas. Después de padre Dao es enigmáticamente volver de la muerte,Dao empieza a encontrar las experiencias cercanas a la muerte que casi reclamar su vida. Percepción algo malo está a punto de acontecer,Dao se une a un policía llamado WuT a buscar la verdad de que finalmente la lleva a enfrentar el poder de la muerte.
Por accidente su amiga Sofía entra en él y es atrapada por el malvado Cronos, Dios del Tiempo, quien ha soñado por años con dominar el mundo de los humanos . Martín deberá reclutar a amigos, conseguir aliados de otros mundos y combatir al más peligroso de los dioses. 

Nos vemos por TorrentSpain