El tranquilo y primaveral barrio residencial de Briar Hill, en Connecticut, se estremece cuando un estudiante armado mata a 15 estudiantes y profesores antes de arrinconar a dos alumnas adolescentes en el baño de chicas: la imaginativa y salvaje Diana (Evan Rachel Wood) y su amiga Maureen (Eva Amurri), más seria y conservadora. Quince años después, Diana (Uma Thurman) disfruta de una vida perfecta. Paul (Brett Cullen), su marido, al que conoció en el instituto, es profesor de Arte en la universidad y su hija Emma, a punto de hacerse adulta, empieza a mostrar signos de haber heredado la vena salvaje de Diana. Fue esa vena salvaje lo que unió a Diana y Maureen en un primer momento. Las dos se embarcan en las típicas aventuras de adolescentes: faltar a clase, fantasear con chicos, colarse en las piscinas de los vecinosÂ? pero su relación se resiente cuando el comportamiento cada vez más errático de Diana empieza a chocar con las devotas creencias de Maureen. El recuerdo de sus personalidades contradictorias atormenta a la Diana adulta, sobre todo a medida que se acerca el decimoquinto aniversario del tiroteo. Atormentada por los sucesos inenarrables de ese día, Diana ve cómo su vida actual se desmorona: su marido pasa cada vez menos tiempo en casa, su hija empieza a faltar a clase y ella comienza a perder el contacto con la realidad. Mientras, la joven Diana descubre el poder redentor de su amistad con Maureen, incluso cuando el terrible espectro de violencia amenaza en el horizonte. 