Título original: Aurora Boreal 
Año: 2010
Género: Thriller
Duración: 103 minutos
Calidad de video:  DVD Screener
Peso: 1421 mb
Idioma del audio: Español 

El cuerpo de Viktor Strandgård, el predicador más famoso de Suecia, yace mutilado en una remota iglesia en Kiruna, una ciudad del norte sumergida en la eterna noche polar. La hermana de la víctima ha encontrado el cadáver.

Rebecka Martinsson, que actualmente vive soltera en Estocolmo y que regresa a su ciudad natal, está dispuesta a averiguar quién es el culpable. Durante la investigación sólo cuenta con la complicidad de Anna-Maria Mella, una inteligente y peculiar policía embarazada. En Kiruna mucha gente tiene algo que ocultar, y la nieve no tardará en teñirse de sangre.

Nos vemos por TorrentSpain
