I snart tjugo år har Stefan & Krister rest land och rike runt och bjudit på bonnkomik, buskis och galenskaper. De sista åren har de blivit kända för hela svenska folket via sina serier och sommarfarser, vilka lockat miljonpublik i TV4. \"Bara Stefan & Krister bara\" är namnet på 1997 års succéshow. Här har Stefan & Krister gått tillbaka till sitt ursprung. En scen, två gitarrer, galna historier och en och annan rolig låt. Dessutom bejublade gästframträdanden av kultfigurerna \"Birger och Olvert\".

Torrent skapad för: 
  
http://www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!