Título original: Perder es cuestion de metodo
Año: 2005
Pais: España/Colombia
Director: Sergio Cabrera
Duración: 105 min.
Género: Thriller
Guión: Jorge Goldenberg
Reparto: Daniel Giménez Cacho, César Mora, Martina García, Víctor Mallarino, Sain Castro, Carlos Benjumea.
Musica: Xavi Capella
Fotografía: Hans Burmann
Sinopsis: En la orilla de un hermoso lago colombiano, cerca de Bogotá, la policía acaba de descubrir un cuerpo empalado. Un horrendo crimen en cuya investigación se embarcarán el periodista Víctor Silampa y un ocasional compañero, el oficinista Emir Estupiñán. Junto a Quica, una joven prostituta, y a cambio de algunos favores al policía encargado del caso, irán descubriendo una compleja trama de especulación inmobiliaria en la que están implicados políticos, empresarios, prostitutas, esmeralderos, nudistas y todo tipo de personajes.
Formato: DVDrip
Audio: Español de España
