Chuck Versus the Tooth
Säsong 3 Avsnitt 16

Chuck plågas av drömmar, drömmar som är skrämmande lik de flashar han brukar få. Frågan är bara om det är Intersekten som ligger bakom, och om man skall tro på allt som drömmarna visar…

Action/Komedi serie från 2010 av Chris Fedak och Josh Schwartz med
Zachary Levi, Yvonne Strahovski, Adam Baldwin, Joshua Gomez m.fl.

Chucks har fått en topphemlig databas, The Intersect, lagrad i sin hjärna, något som tvingat CIA och NSA att bevaka honom som en av spionvärldens främsta tillgångar, i väntan på att databasen kan laddas ner till en superdator.
Databasen ger honom möjlighet att komma åt topphemlig information och användbara kunskaper genom s.k. flashar.
Chuck styr inte över dessa flashar själv, utan de triggas av olika sinnesintryck och kommer när han som mest behöver dem… eller inte.

Den vackra, men ändå så dödliga CIA-agenten Sarah Walker är Chucks handledare och sedan en tid även hans flickvän.
Den smått vapentokige NSA-agenten John Casey står för musklerna i beskyddet.

Skall Chucks och Sarahs relation överleva de tuffa krav som spionvärlden ställer och ska Chuck någonsin få Intersekten ur sitt huvud och återgå till ett normalt liv?

Översatt, synkad, inbränd text och uppladdad av mig.
