 En todos los institutos hay un alumno brillante. En el Buffalo Grove es Denis Coverman (Paul Rust), un chico que ha recibido una educación espartana y que rebosa inocencia: nunca ha desafiado a la ley, ni ha robado, ni se ha emborrachado, ni ha trasnochado, ni ha salido con ninguna rubia despampanante. En definitiva, Denis es un modelo a seguir y por eso va a pronunciar el discurso de fin de curso. Pero su vida dará un giro de 180 grados cuando declare su amor por Beth Cooper (Hayden Panettiere).