Ausgabe 03/2010 der Zeitschrift "Spektrum der Wissenschaft":

Heute ist die Sonne eine Einzelgängerin. Entstanden ist sie jedoch in einem dicht bevölkerten Sternhaufen. Die Suche nach den stellaren Geschwistern der Sonne, von denen wir viele in direkter kosmischer Nachbarschaft finden sollten, ist nun in vollem Gange. Erkennen lassen sie sich unter anderem an ihren Elementhäufigkeiten, die ihnen ein einst in unmittelbarer Nähe explodierter Stern aufprägte.

Auch die Suche nach biologischen Strukturen aus der Retorte macht Fortschritte: Gewebezucht im Labor hat längst klinische Anwendungen gefunden. Nun sollen größere Gewebeteile hergestellt und zudem mit Blutgefäßen versehen werden.

Außerdem im Heft:
Spurenleser im Klimalabyrinth: Klimaforscher Gerald Haug blickt rückwärts in die Zukunft; Steinzeit jenseits der Steine: Neue Funde beleuchten den Alltag vor 7000 Jahren; Die Zukunft von Kilogramm und Co.: Neue Anforderungen an die Messtechnik verlangen präzisere Standards; und vieles mehr