El Secreto De Sus Ojos

Dirección: Juan José Campanella
País: Argentina
Año: (2009)
Duración: 127 min.
Género: Thriller
Guión: Juan José Campanella, Eduardo Sacheri - Basado en la novela homónima de Eduardo Sacheri
Producción: Coproducción Argentina-España; 100 Bares / Tornasol Films / Haddock Films / Televisión Federal (Telefe)
Música: Federico Jusid
Fotografía: Felix Monti
Vestuario: Cecilia Monti
Fecha Estreno: 13-08-2009
Estreno en España: 25-09-2009

Reparto: Ricardo Darín, Guillermo Francella, Pablo Rago, Javier Godino, Soledad Villamil, José Luis Gioia

Sinopsis:

Es el final de la década del 90. Benjamín Espósito (Darín), secretario de un Juzgado de Instrucción de la Ciudad de Buenos Aires, está a punto de retirarse y decide escribir una novela basada en un caso que lo conmovió treinta años antes, del cual fue testigo y protagonista. Su obsesión con el brutal asesinato ocurrido en 1975 lo lleva a revivir aquellos años, trayendo al presente no sólo la violencia del crimen y de su perpetrador, sino también una profunda historia de amor con su compañera de trabajo, a quien ha deseado y amado fervorosamente y en silencio durante años. La novela que escribe Espósito nos hace recorrer los años 70, cuando en la Argentina se vivían épocas turbulentas, el aire estaba enrarecido y nada era necesariamente lo que parecía ser. Crimen, amor, justicia, política y venganza se confunden y entremezclan en la vida de los personajes. Una película en la que se entrelazan los dilemas morales en torno a la justicia y el castigo, el tema del proceso de escritura, la empatía y el amor insinuado.