Rosa elefanter
Författare Karin Brunk Holmqvist 
Uppläsare Johan Rabaeus 


Magnetarmband och drömfångare kryddar den skånska myllan i Karin Brunk Holmqvists nya roman. Selma och Artur Jacobsson bor på en liten gård i Tommarp. De har några år kvar till sjuttio, och lever stillsamt med smågnabb som enda spänning i vardagen. 
En dag börjar det lysa i Nils Bloms fönster, eller rättare sagt Nils Bloms dotter Disas fönster. Rökelse och drömfångare fyller det lilla huset, Disa har bestämt sig för att bosätta sig där permanent, eftersom hon fått elallergi. Selma och Artur har fått nya grannar längre upp på vägen också, Hernemos, som spelar hög religiös musik och har rest ett stort tält i sin trädgård. 
Det blir en tid av oro för Selma och Artur, på ena sidan vägen frireligiösa tältmöten, och på den andra Disas trevliga men mycket new age-inspirerade sällskap. Efter diverse turer, komiska missförstånd och dramatiska spaningsuppdrag lägger sig lugnet över den skånska myllan. Och alla inblandade är lite klokare och har kommit ett steg längre i sina liv.