 http://nsa20.casimages.com/img/2010/10/15//101015021154107577.png

Origine du film : Canada
Réalisateur : Mario Azzopardi

Acteurs : Estella Warren, James McGowan, Tamara Hope, JD Nicholsen

Genre : Action
Durée : 1h30
Date de sortie : 2010
Année de production : 2007
Titre Original : Lies.And.Crimes .


Professeur de maths, Sally Hansen quitte tout après les funérailles de son mari, un policier abattu lors d'un cambriolage au domicile du couple. Alors que circulent des rumeurs sur la corruption du défunt, elle s'installe dans la maison que celui-ci rénovait le week-end. Nouvelle dans une petite ville, Sally lève peu à peu le voile sur les activités réelles de son défunt époux. Etait-il un flic véreux, salement compromis dans un vaste trafic de drogue ? Au péril de sa vie, elle s'acharne à répondre à la question et à dissiper le doute qui la ronge.