Romeu é um cão que vive numa casa luxuosa até que seus donos mudam de cidade e o deixam com os empregados, que o enxotam para a rua. Ameaçado pela gangue que domina a rua, Romeu consegue conquistá-los sugerindo um negócio. Porém, suas atividades vão despertar a ganância da máfia local e de suas panteras-ninja e vão colocá-los em apuros. A única maneira de salvá-los, será entregar a cachorrinha por quem Romeu se apaixonou ao chefão da gangue. Agora, Romeu precisa encontrar uma forma de se livrar de seus inimigos e salvar seu grande amor.



Qualidade: DVDRip AC3
Tamanho: 700 Mb
Qtde de mídias: 1
Áudio: Português (PT-BR)



Enjoy... :)