Verenigde Staten / Canada
Drama / Thriller
99 minuten

geregisseerd door Atom Egoyan
met Liam Neeson, Amanda Seyfried en Julianne Moore

Catherine (Julianne Moore), een succesvolle dokter, vermoedt dat haar man David (Liam Neeson) vreemd gaat. Om daar achter te komen huurt ze de onweerstaanbare jonge vrouw, Chloe (Amanda Seyfried) in. Chloe's verhalen over haar opwindende ontmoetingen met David brengen Catherine in verleiding om haar eigen sensualiteit opnieuw te ontdekken, maar ze realiseert zich niet in welke problemen ze haar hele familie brengt...

Weblinks :  
http://www.imdb.com/title/tt1352824/ 
http://www.moviemeter.nl/film/57846

Info : Retail 
Subs : Nederlands (Ingebakken)
Grootte : 700 MB
Hashcode : D5A1DF8720658AD4A6E71C81D6C521D540F9FD8A



