ZULU är en av de riktigt stora filmerna, ett episkt äventyr om mod i en otroligt ojämn strid. Filmen är baserad på en sann historia och berättar den fantastiska historien om de 100 brittiska soldater som stod emot en enorm styrka bestående av 4000 av Zulunationens mäktigaste krigare för att försvara Rorkes Drift 1879.

Filmen är mästerligt fotograferad i Technirama och få andra filmer har lika gripande fångat spänningen och skräcken i strid, när våg efter våg av krigare attackerar den lilla garnisonen. ZULU, som filmats i den fantastiska sydafrikanska naturen, är en banbrytande film och en hyllning till några av de mest magnifika hjältedåden i krigets historia.

Michael Caines roll som den arrogante men modige löjtnanten Bromhead gjorde honom internationellt känd och filmen innehåller även starka prestationer av andra stora brittiska skådespelare, bland andra Stanley Baker och Jack Hawkins.


Regi: Cy Endfield

Manus: John Prebble

Skådespelare: Stanley Baker, Jack Hawkins,Ulla Jacobsson, James Booth, Michael Caine, Nigel Green, Ivor Emmanuel, Paul Daneman, Glynn Edwards