Titulo original: ZOMBIE WARS

Año: 2006

Género: Terror/miedo

Duración: 90 min

Calidad de video: DVD RIP

Idioma: Castellano 



Sinopsis:

Nadie sabe exactamente como sucedió. Algunos piensan que era la cola de un cometa que pasó cerca de la tierra, otros
creen que es el juicio final... ¡Los muertos se han levantado de sus tumbas y tienen hambre! El ejército americano
debera hacer frente al ataque zombie. Pero cuando los zombies capturan a Brian, el líder de un grupo militar, le llevan
a una granja donde descubrirá un secreto terrible: Los zombis están cultivando a grupos de seres humanos y los están
cosechando como alimento.