9. África: La historia olvidada
Sumidas en la oscuridad desde la Edad Media, las espectaculares ruinas del entonces deslumbrante reino sudafricano del Gran Zimbabwe plantearon un complicado dilema a los colonizadores blancos que reclamaban haber "descubierto" la región cientos de años antes. Rechazando la creencia de que los impresionantes muros de piedra, tallados de forma elegante, podrían ser el producto de una cultura nativa, los "expertos" blancos, ansiosos por reclamar la tierra para los europeos, atribuyeron la ciudad antigua a diversas culturas, desde los fenicios hasta la bíblica Reina de Saba. De esta forma, se inició una larga tradición europea de empíricamente insostenibles interpretaciones del pasado de África. Irónicamente, el lugar donde empezó la historia de la humanidad se convertiría en un lugar sin historia propia.

Adéntrese en el remoto emplazamiento del Gran Zimbabwe, una fabulosa "ciudad perdida", que alcanzó su esplendor en el siglo XIV. Examine los restos de la época para descubrir la igualmente espléndida cultura de la Costa Suahili africana, fabuloso y rico centro de comercio de oro y marfil hasta el siglo XVI. Actualmente todas las ciudades yacen olvidadas, enterradas bajo siglos de indiferencia. Los herederos de estas culturas perdidas, que reclaman su pasado tras una larga tradición de prejuicios raciales y abandono, están redescubriendo los extraordinarios logros de las civilizaciones indígenas de África.