De nieuwe Frank Boeijen cd Camera is opgenomen in een van Franks favoriete studio's. De vermaarde ICP studio's zijn een aantal weken de riante thuisbasis geweest en het resultaat klinkt er dan ook naar, Een warm en verzorgd geluid, precies zoals we Frank Boeijen graag horen. Ook grijpt hij op Camera terug naar een meer elektrisch geluid, de nummers zijn meer dan op de voorgangers As en Schaduw Van De Liefde opgenomen met een band als begeleiding.

Om het geheel nog de perfecte finishing touch te geven is de plaat gemastered in de Metropolis studio's in Londen.