nnacle Software ( producent )
Doublesix ( wydawca )
gry akcji
12 sierpnia 2010 ( światowa data premiery )
obecnie brak planów wydania ( data wydania w Polsce )
12 sierpnia 2010 ( data premiery w USA ) 



wymagania sprzętowe: Dual Core 1.8 GHz, 2 GB RAM, karta grafiki 512 MB, 2 GB HDD, Windows XP/Vista/7

Burn, Zombie, Burn! to gra akcji TPP nawiązująca do klasycznych produkcji z automatów oraz amerykańskich horrorów. 

W grze wcielamy się w niejakiego Bruce’a, typowego amerykańskiego młodzieńca, który postanowił spędzić uroczy weekend ze swoją wybranką. Wszystko byłoby wspaniale, gdyby nie nagła i niespodziewana inwazja zombie. W dodatku, żywe trupy pragnące ludzkich mózgów, nadchodzą w wielu różniących się od siebie rodzajach. Oprócz Bruce’a do wyboru otrzymujemy jego brata – Bruno oraz wwww.best-torrents.net wspomnianą dziewczynę – Daisy.

Podczas zabawy możemy natrafić na różne zabawne wariacje umarlaków. Podstawowa sztuka porusza się powoli i niezgrabnie, podążając bezwiednie w stronę soczystych mózgów. Doskonale widocznego, świecącego i wybuchowego zombie najlepiej omijać szerokim łukiem. Odmiana szalona goni za nami wściekle po całej mapie. Tancerze zombie wykorzystają natomiast swoje taneczne zdolności aby zajść nas od tyłu i zaskoczyć. Biegacze potrafią poruszać się z ogromną prędkością, jednak mają problemy ze skręcaniem oraz myśleniem. Spotkać możemy również opancerzone potwory, które można rozwalić tylko strzałem w nieosłonięte plecy. Najniebezpieczniejszy jest rodzaj trujących zombie oraz olbrzymi Super Zombie, reagujący właściwie jedynie na ładunki wybuchowe.

Gra została podzielona na sześć etapów inspirowanych różnymi amerykańskimi horrorami. Powalczymy wiec w lesie, na cmentarzu, w mieście, w kinie pod gołym niebem, bazie wojskowej oraz sekretnym laboratorium. Autorzy przygotowali trzy tryby zabawy, w tym rozgrywkę na czas. Właściwie w każdy z nich możemy zagrać ze znajomym, wspólnie pokonując zombie lub rywalizując ze sobą. Na wielu poziomach znajdziemy też kilka ciekawych wyzwań specjalnych, jak np. My Exploding Zombie Head (kopanie wybuchowej głowy), Zombies Ate My Teddy (zombie chcą dorwać pluszowego misia) lub Lawn of the Dead! (zabawa w kosiarza). 

W kwestii uzbrojenia otrzymujemy szeroki wybór – eksterminację żywych trupów możemy prowadzić przy użyciu kija bejsbolowego, piły łańcuchowej, kosiarki oraz Brain Guna. Dodatkiem do tego asortymentu są materiały wybuchowe w trzech rodzajach. Z odpowiednim wykorzystaniem broni wiąże się także kilka bonusów. Przykładowo, im więcej zombie podpalimy jednocześnie tym więcej punktów otrzymamy. Oprócz tego, używając tej samej pukawki przez określoną ilość czasu możemy odblokować lokalną pomoc na każdym z poziomów – pomocne UFO, promień z nieba lub laserowe promienie. 


Galeria Burn, Zombie, Burn!http://www.gry-online.pl/S055.asp?ID=190891
