My One And Only [Dramat, Familijny, Komedia]
Zawsze Tylko Ty
[2009]

INFO:

Produkcja: USA
Reżyseria: Richard Loncraine
Scenariusz: Charlie Peters
Czas odtwarzania: 103min.

ocena Filmweb.pl: 6,4/10
ocena IDMDb: 6,8/10

OBSADA:

Renée Zellweger: Ann
Kevin Bacon: Dan
Chris Noth: Harlan
Nick Stahl: Bud
Logan Lerman: George
Steven Weber: Wallace
Robin Weigert: Hope
Mark Rendall: Robbie
Eric McCormack: Charlie
Troy Garity: Becker

OPIS:

Zdobywczyni Oscara Renée Zellweger wciela się w rolę piękności z Południa, która opuszcza niewiernego męża i rusza z dwoma nastoletnimi synami w poszukiwaniu nowego faceta.

Oparty na przeżyciach z dzieciństwa aktora George'a Hamiltona, przezabawny i ciepły film, w którym wspaniałe kreacje aktorskie tworzą Kevin Bacon (Rzeka Tajemnic), Chris North (serial TV Sex w wielkim mieście), Eric McCormack (serial TV Will i Grace) oraz Steven Weber (serial TV Skrzydła).

Gdy Anna Deveraux (Zellweger) znajduje swojego męża Dana (Bacon) w łóżku z inną kobietą, pakuje walizki, opróżnia konto, kupuje niebieskiego Cadillaca i rusza z synami w podróż przez cały kraj. W poszukiwaniu nowego życia jedzie z Bostonu przez Pittsburgh, St. Louis, Albuquerque i w końcu dociera do Hollywood. W trasie coraz lepiej poznaje swoich synów - Robbiego, który marzy o karierze na scenie i George'a, cynika, chcącego zostać pisarzem i pragnącego jak najszybciej wrócić do domu.

Zobacz burzliwą przygodę życia, która w dążeniu do szczęścia często podąża krętą drogą.

----------

Piękna Anne Devereaux (Renne Zellweger) opuszcza swego męża, lidera zespołu muzycznego i rusza by znaleźć swoje nowe miejsce w życiu. W tej niezwykłej podróży przez Amerykę lat 50-tych towarzyszą jej nastoletni synowie. Opowiedziana z perspektywy młodszego syna Georga (Logan Lerman) skrząca dowcipem historia, prowadzi bohaterów do Hollywood , gdzie wszystko wydaje się być możliwe...

(Filmeb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 695 MiB
PlayTime: 1h 43mn
Bit rate: 943 Kbps
Writing library: Avidemux

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP
PlayTime: 1h 43mn
Bit rate: 802 Kbps
Width: 640
Height: 352
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.142
Writing library: XviD0046

Audio
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
Codec profile: Joint stereo
PlayTime: 1h 43mn
Bit rate: 128 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 44 KHz
Resolution: 16 