Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/59098




Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
106 minuten

geregisseerd door Alan Poul
met Jennifer Lopez, Alex O'Loughlin en Eric Christian Olsen

Zoe (Jennifer Lopez) wil graag moeder worden en is van mening dat het veel te lang duurt om op een juiste man als vader te wachten. Ze besluit zich kunstmatig te laten bevruchten. Juist op de grote dag ontmoet ze ene Stan (Alex O'Loughlin), een man die wel eens de ware zou kunnen zijn. Om hem niet af te schrikken besluit ze haar zwangerschap geheim te houden.


Vanaf 17 juni in de bioscoop (overige bioscoopreleases)

Thanks To:
Simply Releases

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Hashcode:
452842F5AE8494493ED2885855320F4021DF262A

Enjoy The Movie!!!!!