Emil, han vill så väl och ändå går det så galet. När han hör sin pappa vråla "EEEMIIL "så det hörs över hela Katthult, vet Emil att det bara finns ett säkert ställe här på jorden, Snickeboa. Där kan han sitta och tälja sin 104:e trägubbe tills allt har lugnat ner sig. Men lugnt, blir det inte länge... Snart hänger Emils syster Ida i flaggstången, och Emil är på väg tillbaka till snickeboa..



Regissör: Olle Hellbom

Manus: Astrid Lindgren

Skådespelare: Björn Gustafson, Allan Edwall, Emy Storm, Jan Ohlsson, Lena Wisborg, Mimi Pollak, Ellen Widmann, Astrid Lindgren (röst)

Speltid: 95 min 

Från: 1971

Genres: Familj





Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.