[HD-Rip ITA ENG ~ 1080p] Spaceballs ~ Balle Spaziali [HDitaly]

Titolo Originale: Spaceballs
Titolo: Balle Spaziali
Genere: Parodia, Commedia
Paese: USA
Anno: 1987
Regia: Mel Brooks
Sceneggiatura: Ronny Graham, Mel Brooks, Thomas Meehan
Produzione:
Distribuzione: U.I.P. (1988) - MGM HOME ENTERTAINMENT (MINI SCUDI)
Produzione : Neal H. Moritz Productions, Original Film, Relativity Media, Universal Pictures

Cast: Mel Brooks, John Candy, Rick Moranis, Bill Pullman, Daphne Zuniga


Nel pianeta dominato dal dittatore Skroob, che vive in una straordinaria metropoli tutta cupole bianche, c'è un problema da affrontare: l'aria sta per mancare ed un gruppo di fidi, comandati da Lord Dark Helmet, parte sullo Spacelab One per andare a catturarne il massimo possibile a Druidia, un altro lontano pianeta, governato dal saggio re Roland. Gli inviati di Skroob pensano però che sia meglio e più redditizio rapire Vespa, la bella principessa di Druidia, per poi farsene pagare il riscatto con una ricca dose di aria fresca. La ragazza, che sta per sposare un principe mezzo scemo, si allontana su di un razzo con la sua devota ancella-robot. Toccherà rintracciarla a Stella Solitaria, un avventuriero galattico che, accompagnato da Rutto e viaggiando su di un camper spaziale, avrà la meglio su nemici e trucibaldi vari. Stella Solitaria scoprirà di essere di stirpe reale, il che gli consentirà di prendere il posto del principe giusto al momento della celebrazione delle nozze nel palazzo del re Roland, dove tutti vogliono vivere in pace, respirando liberamente aria purissima.



Risoluzione:.........1920 x 1040
Audio:...............Italiano/Inglese
Formato:.............matroska 16:9 8,74 GB
Durata:..............96 minuti



