Rubrik: Jakten.På.Storrödingen.2007.SWEDISH.DVDRip.XviD-Pride86 


Info-Text:
En fantastiskt film i tre delar – om fiskegalningen Martin Falklind och fiskefotografen Yngve Ask som vill förverkliga drömmen om storröding. 
Deras expedition tar oss runt hela Nordkalotten, till storslagna platser och undervattensmiljöer du aldrig tidigare sett. 
Det blir sportfiske med fluga, pimpel och spinn. 
Vi får träffa den fisketokige metalrockaren i Norge, svenskättlingen som lever med den rödingfiskande inuitfamiljen i norra Kanada, den pimpeltokige samen på Finnmarksvidda, och flugfiskande rödingfantaster i södra Lappland. 
Det här är en film för dig som både vill lära mer om rödingen och uppleva äkta fiskefrossa. 


Medverkande: Martin Falklind & Yngve Ask  
Speltid: 1 tim 25 min
Från: 2007
Genres: Dokumentär



*Enjoy*