TV1:n uudessa sarjassa avaruustähtitieteen professori Esko Valtaoja käy vieraidensa kanssa viisi intensiivistä ja kiehtovaa keskustelua, joissa hahmotetaan maailmankaikkeutta tieteen näkökulmasta. Mukana on universumin saloihin perehtyneitä tieteilijöitä ja taiteilijoita.


11.8.
Osa 1/5 Kaikkeuden alku
Miksi tiedämme, että universumi syntyi alkuräjähdyksessä? Mitä arvoja tiede tarjoaa maailmankuvalle? Vieraina kosmologi Kari Enqvist ja uskontotieteilijä Matti Kamppinen.

18.8.
Osa 2/5 Elämä ja tajunta
Mitä elämä on ja miksi se kehittyi? Mitä tajunta on? Onko tietoisuus vain ihmisen ominaisuus vai peräti koko universumin? Vieraina biologi Kirsi Lehto ja tajunnantutkija Antti Revonsuo.

25.8.
Osa 3/5 Missä kaikki ovat
Maailmankaikkeudessa on miljardeja maailmoja, mutta kukaan ei ole ottanut meihin yhteyttä. Olemmeko yksin vai emmekö kiinnosta muita? Vieraina geodeetti Markku Poutanen ja kuvataiteilija Jyrki Siukonen.

1.9.
Osa 4/5 Tiekartta tähtiin
Lähdemmekö tähtiin vai jäämmekö Tellukselle? Mitä hyötyä avaruustutkimus on tuonut ja mikä ihmislajia tulevaisuudessa odottaa? Vieraina professori Tuija Pulkkinen kuvataiteilija Antti Tanttu.

8.9.
Osa 5/5 Leikin loppu
Miksi maailmanloppu kiinnostaa ihmisiä ja millainen se on? Voisiko ihminen muuttaa universumin ja samalla oman tulevaisuutensa? Vieraina kosmologi Kari Enqvist ja uskontotieteilijä Matti Kamppinen.

Ohjaus ja käsikirjoitus: Atro Lahtela
Tuottaja: Teija Peltoniemi/YLE, Mika Ritalahti ja Niko Ritalahti/Silva Mysterium Oy 