Te Amaré por Siempre (The Time Traveler’s Wife) es una película dentro del genero romantico-fantastica, dirigida por Robert Schwentke. La historia se centra en un librero de Chicago con un desorden genético que le hace viajar en el tiempo involuntariamente cuando está bajo presión. Aunque ese desorden le hace desaparecer durante largos periodos de tiempo, él intenta llevar una vida normal con la mujer a la que ama, una joven heredera que intenta adaptarse a la situación.
Basada en al novela "La mujer del viajero del tiempo" de Audrey Niffenegger.
Con Eric Bana y Rachel McAdams.

Datos de la pelicula
en Wikipedia: http://es.wikipedia.org/wiki/The_Time_Traveler's_Wife

Datos de la novela original:
http://es.wikipedia.org/wiki/La_mujer_del_viajero_en_el_tiempo

Datos de la autora de l libro original
http://es.wikipedia.org/wiki/Audrey_Niffenegger

Doblado al español neutro para Latinoamerica.