 http://www.imdb.com/title/tt0948544/




Handling:

Drama

Efter att ha avtjänat ett åttaårigt fängelsestraff för dråp, är Jan Thomas en fri
man. Han är en gudabenådad organist och blir snabbt anställd i en kyrka. Där 
träffar han prästen Anna som bor ensam med sonen Isak. Jan Thomas förälskar sig
i Anna men väljer att inte berätta om sitt förfl utna. Deras förhållande fördjupas i 
snabb takt, samtidigt som Isak väldigt starkt knyter an till Jan Thomas. En dag när
Jan Thomas ska hämta Isak på förskolan, är Jan Thomas ouppmärksam för ett kort
ögonblick, [...] 


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !


      [David-91]


!!! ENJOY !!!
