Mejora la gestión de memoria RAM del PC. SuperRam es una utilidad que te permite administrar la memoria de tu PC y optimizar el uso que el sistema hace de la misma, mejorando visiblemente el rendimiento general del ordenador. Te permite ajustar una cantidad de memoria específica que ha de permanecer siempre libre para asegurar la estabilidad del PC, y libera automáticamente la memoria que no está siendo utilizada una vez se alcanza un límite mínimo establecido por el usuario.
No necesitas realizar ningún tipo de modificación de hardware, y todos los ajustes de configuración del programa se realizan en una interfaz muy fácil de usar. Un uso optimizado de la memoria RAM ayuda a mejorar el rendimiento y estabilidad del sistema, y reduce los riesgos de errores, fallos y "cuelgues" del PC. Idioma: Inglés