John Grisham – Domen

De dömde honom till livstid. Han dömde dem till döden ...
1970 blir en ung mor våldtagen och mördad i Ford County, Mississippi. Ett brott som i all sin ohygglighet slås upp stort av lokaltidningen och dess chefredaktör, som driver en hård kampanj för att få mördaren, Danny Padgitt, fälld. Padgitt döms till livstids fängelse - och hotar jurymedlemmarna med vedergällning. Och i 70-talets Mississippi betyder "livstid" inte alltid "livstid": efter nio år benådas Padgitt. Och dödsdomen mot juryn börjar verkställas ...


Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Peter Andersson
Speltid: ca 9 timmar
Spår var femte minut
