Nos cuenta la historia el neurobiólogo David Styles, que desde que perdió a su esposa en un accidente de tráfico se ha convertido en un tipo huraño que no abandona su mansión británica en Dread Hills, salvo en circunstancias muy excepcionales. Así, aparece la estudiante Samantha Everett en la puerta de su casa, justo cuando Styles busca un nuevo asistente. Everett, de origen estadounidense, está recorriendo Europa, y su primer objetivo es encontrar a seis voluntarios para un experimento de Styles en la Universidad de Oxford. Ése es sólo el principio de una serie de hechos misteriosos y aparente inexplicables, entre los que se incluyen las visitas del espectro de la difunta esposa de Styles. Samantha deberá descubrir qué claves esconde esta mansión.

Para ello, controlaremos tanto al Dr. Styles como a Samantha, con el objetivo último de descubrir qué hay de cierto en todo esto.

