Nederland
Avontuur

geregisseerd door Steven de Jong en Erwin van den Eshof
met Ydwer Bosma, Joosje Duk en Pim Wessels

Tom gaat samen met Mirjam en Snuf een week logeren bij hun oom Hans en hun neef Jaap. Vlakbij het huis van Oom Hans is een spookkasteel. Hier blijkt ook een legende aan vast te zitten, de legende van Zwarte Bertram, ook wel de vloek van de jaloezie genoemd. In het kasteel heeft zich een bende smokkelaars gevestigd. Rechercheur Barninkhof is op zoek naar deze bende, die voortdurend toeslaat. Als Tom iemand in het spookslot ziet, lijkt niemand hem te geloven. Om het te bewijzen besluit Tom alleen op onderzoek uit te gaan, samen met Snuf. Hierdoor komt Tom in aanraking met de gevaarlijke bende smokkelaars in het spookslot.

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/69870 
http://www.imdb.com/title/tt1674727/

screens: 
http://img713.imageshack.us/img713/6885/screensz.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.nl