Spoken in Finnish and Swedish. No English language track or subtitles!

Tohtori Sykerö on pieni pyöreävatsainen keksijä, joka asuu kummallisessa talossa taloudenhoitajansa neiti Nokkosen kanssa. Hän keksii kaikenlaista, mistä olisi hyötyä lapsille ja eläimille ja vähän muillekin. Kaikista keksinnöistä ei kuitenkaan aina tule sitä, mitä hän on suunnitellut. Tule sinäkin mukaan Tohtori Sykerön ja hänen ystäviensä Maltti-Myyrän, Nirppu-Hiiren, Ringon ja Bingon, Kirjekyyhky-Viipon ja Taskukello-Tikittäjän mielikuvituksellisiin ja jännittäviin seikkailuihin.


ÄÄNI Dolby Digital 2.0
Languages Suomi, Svenska

DVD 1
http://thepiratebay.org/torrent/5017897/
	
Vaarallinen taikalipas / Det magiska skrinet
Maa vaarassa / De farliga burkarna
Kummallinen katoamisjuttu / Mysteriet med de försvunna damerna
Legenda hiirikuninkaasta / Den fantastiska legend

DVD 2 
http://thepiratebay.org/torrent/5017905/

Ilmapallokilpa / Ballongtävlingen
Matka Brasiliaan / Äventyret med den otroliga maskmobilen
Monivärinen taikatimantti / Jättediamanten

DVD 3
http://thepiratebay.org/torrent/5017906/

Vetinen juttu / När häxan Valborg lekte med elden
Elli etikan tulitaika / Den ängsliga floden
Maltti-myyrän onnettomuus / När Grävlis inte var sig själv

DVD 4
http://thepiratebay.org/torrent/5017908

Siirappipuun lentoretki / Det flygande sirapsträdet
Matiolda-robotti / Hur Matilda Järndotter kom till
Neiti Nokkonen pulassa / När Beata blev bortrövad