La flaqueza del bolchevique

TITULO ORIGINAL 	La flaqueza del bolchevique
DURACIÓN 	95 min. 	  
PAÍS 	España 	  
DIRECTOR 	Manuel Martín Cuenca
GUIÓN 	Manuel Martín Cuenca (Novela: Lorenzo Silva)
MÚSICA 	Roque Baños
FOTOGRAFÍA 	Alfonso Parra
REPARTO 	Luis Tosar, María Valverde, Mar Regueras, Nathalie Poza, Manolo Solo, Jordi Dauder, Yolanda Serrano, Enriqueta Carballeira, Ángela Herrera, Rubén Ochandiano, Roberto Gago, Daniel Grau, José Antonio Izaguirre
PRODUCTORA 	Rioja Audiovisual
Drama 

SINOPSIS: 
Madrid, otoño del 2002. Pablo López es un tipo normal. Tiene treinta y tantos años, trabaja en un banco de inversiones y está harto de todo. Un lunes, a las 9 de la mañana, en un atasco en pleno centro de la capital, mientras escucha a Extremoduro, su coche se empotra contra el descapotable de la pija más pija de Madrid. Y se monta la de Dios: la pija es de armas tomar, le escupe todos los insultos del diccionario, y le mete en un lío monumental con la policía y el seguro. Así que Pablo, para hacer más llevadero un otoño tan tedioso, decide dedicarse a putear a la pija. Y Pablo López, cuando quiere, es realmente ingenioso. Un día, cuando el "puteo" ha llegado a su punto más disparatado, cuando incluso las locas llamadas telefónicas a la pija empiezan también a provocarle tedio... Pablo se topa de bruces con María, la hermana de la pija. Y ese día su vida da un giro espectacular. Cínico, resentido, Pablo jamás pensó que su existencia pudiera volver a tener sentido. Y ahora que la pureza, la luz ha estallado ante sus ojos, siente que no debe, no puede enamorarse de una chica de quince años. Y entonces, en medio del otoño de 2002, sucede algo completamente inesperado que cambia para siempre la vida de Pablo López.
