Sherlock Holmes (2009)Cam.NLSubs.Nlt-Release(Divx)


Verenigd Koninkrijk / Australië / Verenigde Staten
Mystery / Avontuur
128 minuten

geregisseerd door Guy Ritchie
met Robert Downey Jr., Jude Law en Rachel McAdams

Privédetective Sherlock Holmes (Robert Downey Jr.) en zijn vriend, huisgenoot en loyale assistent Dr. John Watson (Jude Law) grijpen in bij een geheim ritueel waarbij ze de invloedrijke Lord Blackwood (Mark Strong) te pakken weten te krijgen. Blackwood verdwijnt achter de tralies en wordt veroordeeld tot de strop. Hij schijnt over duistere krachten te beschikken, kan dingen doen waar geen verklaring voor bestaat en beweert zelfs dat hij kan herrijzen uit de dood. Dit zorgt ervoor dat Holmes en Watson, bijgestaan door Irene Adler (Rachel McAdams), zich onvrijwillig met hun 'laatste' zaak bezig moeten gaan houden. Ze zullen hun krachten moeten bundelen om te overleven in dit mysterieuze plot wat bedreigend is voor heel Engeland.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam en Simply ReleaseS TopperS 
Vertaling : Jesprulin, Biteme & Suurtje 
Super mooie screener 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Promo
Nu in de bioscoop 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/54684 
 
http://us.imdb.com/title/tt0988045/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men