Verenigde Staten
Animatie / Komedie
96 minuten

geregisseerd door John Lasseter en Andrew Stanton
met de stemmen van Dave Foley, Kevin Spacey en Julia Louis-Dreyfus

Elk jaar komt een groep sprinkhanen naar de mierenhoop om het voedsel op te eten dat de mieren voor hen verzameld hebben. Op een dag, als de voorbereidingen voor dit offer net zijn afgerond, gooit Flik per ongeluk het gehele offer in de rivier. De sprinkhanen geven de mieren een tweede kans. Flik gaat op zoek naar andere insecten die mee willen vechten tegen de sprinkhanen, maar hij komt terug met een circuscrew. Losjes gebaseerd op Kurosawa's "Seven Samurai".

-------------------------------------------------------------------------------------

Bij ons vindt je nieuwste films in DivX en ook een grote assortiment muziektorrent.
NLT heeft in de tussentijd al een goede naam opgebouwt voor torrents met nl.subs.
Bezoek ons forum eens http://nlt.ons-forum.nl/index.php	