Under det som skulle ha blivit en kul dag på racerbanan får Nick O’Bannon en hemsk föraning om en annalkande katastrof. Nick grips av panik och övertalar sina vänner att fly – bara några sekunder innan hans vision blir till fruktansvärd verklighet och en rad bisarra händelser får stadion att rasa samman. Vännerna tror att de har lurat döden och fått en ny chans i livet, men det som hänt är bara början. Nicks föraningar fortsätter och de som har överlevt olyckan dör, en efter en. Nick måste lista ut hur han ska kunna lura döden ytterligare en gång, denna gång slutgiltigt, innan han själv går ett grymt öde till mötes.