La Boda De Mi Familia (2010) [DVDScreener][Spanish]

Título: La boda de mi familia
Título original: Our Family Wedding
País: USA 
Estreno en USA: 12/03/2010 
Estreno en España: 02/07/2010 
Productora: Fox Searchlight Pictures 
Director: Rick Famuyiwa 
Guión: Rick Famuyiwa, Gina Prince-Bythewood, Malcolm Spellman 
Reparto: Forest Whitaker, America Ferrera, Carlos Mencia, Regina King, Lance Gross, Diana Maria Riva, Anjelah Johnson, Lupe Ontiveros, Charlie Murphy, Shannyn Sossamon


Sinopsis:
"Nuestro matrimonio, la boda de ellos”. Esta es la lección número uno para cualquier pareja recién comprometida, y Lucia (America Ferrera) y Marcus (Lance Gross) no son ninguna excepción. Aprenden por las malas que el camino hasta llegar a decir “Sí, quiero” puede estar lleno de querellas de familia. Cuando vuelven de la universidad y algo pronto anuncian sus planes de matrimonio, pronto descubren que sus padres, dos super egos muy competitivos, pueden causar grandes estragos en un día especial. 

Con insultos y mal genio en abundancia, cualquiera sabe si los papás alfa (Forest Whitaker y Carlos Mencia) podrán sobrevivir para recorrer de una pieza el pasillo nupcial. La madre de Lucia (Diana Margarita Riva) está ocupada con los planes de la boda de “sus” sueños, y la única que mantiene la cabeza en su sitio en esta panda es Ángela (Regina King), la mejor amiga del padre del novio y además abogada, que se las arregla para mantenerse fría cuando la locura va in crescendo. 

Con sólo unas semanas para preparar su boda, Lucia y Marcus pronto descubren el verdadero significado del amor y que es muy cierto el dicho de que cuando te casas con alguien te casas con toda su familia.
