Grupo: El Barrio
Album: Duermevela
Genero: Pop/Folk
Año: 2009
Tamaño: 205 MB
Calidad: 320 Kbps
Formato: MP3

Descripcion:
El Barrio regresara a la escena musical el proximo 26 de octubre con su nuevo trabajo discográfico posterior a su última producción, La voz de mi silencio (2007).

El responsable de esta formación, Jose Luis Figuereo Franco o Selu para los amigos, ha estado trabajando en este disco desde que el año pasado finalizara su extensa gira nacional.

El album se llamara Duermevela y se presenta con un tema llamado Cronicas de una loca, que comenzo a sonar hace unas semanas. Otro título confirmado para este disco es el de Como llora el amor. Ademas, también se ha anunciado que se versionara un tema antiguo, algo habitual en producciones anteriores del artista gaditano.

Tracklist:

01. Insomnio
02. Mi amor (para todos los públicos) 
03. Cronicas de un gay 
04. Ahora 
05. Patio de naranjos 
06. Crónicas de una loca 
07. Moda 
08. Requiem por una Magdalena 
09. Made in... 
10. Historias de carretera 
11. Vete (a don José y Delfín Amaya) 
12. ¡Ay aquellos maravillosos años! 
13. Como llora el amor 
14. Sueños para un soñador

Bonus Videoclip:

01.Videoclip Cronicas de una loca HD 2009