Come Reza Ama (2010) [DVD-Screener][Spanish]
 
http://www.sites.sonypicturesreleasing.es/sites/comerezaama/ 
http://www.imdb.com/title/tt0879870/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/eat-pray-love-2832.html

Idioma: Castellano
Calidad: DVD-Screener
Título: Come, reza, ama
Título original: Eat, Pray, Love 
País: USA 
Estreno en USA: 13/08/2010 
Estreno en España: 24/09/2010 
Productora: Columbia Pictures (Sony) 
Director: Ryan Murphy 
Guión: Ryan Murphy 
Reparto: Julia Roberts, Richard Jenkins, James Franco, Javier Bardem, Viola Davis, Billy Crudup
Calificación: Apta para todos los públicos


Sinopsis:
Liz Gilbert (Julia Roberts) tenía todo lo que una mujer actual puede soñar, un marido, una casa, una exitosa carrera y sin embargo, como muchas otras personas, se encontraba perdida, confusa y buscando lo que realmente deseaba en su vida. Recién divorciada y ante la disyuntiva de qué camino coger, Gilbert sale de su acomodada vida y lo arriesga todo, embarcándose en un viaje alrededor del mundo que se convierte en una búsqueda para encontrarse a ella misma. Durante sus viajes, descubre el verdadero placer de la comida en Italia, el poder de la oración en la India y final e inesperadamente, la paz interior y el equilibrio del verdadero amor en Bali. 

Notas de Producción:
- Basada en el bestseller de Elizabeth Gilber.

