Libro para los que buscan únicamente que les ofrezcan recetas con setas que se puedan encontrar fácilmente en el mercado, identificar las especies y su aplicación culinaria más sabrosa. El libro contiene consejos para la compra, información adicional sobre sabores, formas de preparación. Fideuá con boletos, lasaña de colmenillas, estofado de ternera con rebozuelos, tortilla de senderuelas con ibérico o bacalao con setas de cardo y almejas son algunas de las magnificas recetas que podemos encontrar en este libro.

