Kurt Wallander blir kontaktad av en gammal vän som är advokat och som är övertygad om att hans far har blivit mördad. Han ber Wallander om hjälp att utreda de märkliga omständigheterna kring fallet. Wallander som är avstängd från polisen vill inte bli involverad. Men när hans vän också hittas mördad, förstår han att han gjorde fel i att inte vara engagerad. Mot sin dom, återvänder han till jobbet för att ta sig an det som nu ser ut att vara två mord. Wallander ställs inför svåra frågor om moral, svek och lögner. 



Regissör: Andy Wilson

Manus: Simon Donald Richard Cottan

Skådespelare: Kenneth Branagh, Sadie Shimmin, Tom Hiddleston, Richard McCabe, Sarah Smart, Jeany Spark, Vincent Regan, Rupert Graves, Emma Griffiths Malin, Benedict Taylor

Speltid: 89 min 

Från: 2010

Genres: Drama, Kriminalare, Thriller, Mysterium




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu