
I det stora, vita huset nere vid ån, där bor Madicken. Där bor också mamma och pappa och lillasyster Elisabet. Och så Alva förstås. Madicken heter egentligen Margareta men när hon var liten kallade hon sig själv Madicken. Och fastän hon nu är stor, heter hon fortfarande så. Det är bara när hon har ställt till någonting och behöver förmanas, som hon kallas Margareta. Ganska ofta kallas hon Margareta. Elisabet får heta Lisabet och behöver sällan förmaningar. 
Abbe Nilsson bor i huset bredvid och för honom bultar Madickens stora, lilla hjärta. Hon vill ge honom allt i världen. Han hittar på mycket galenskaper som t.ex. den gången han lurade Madicken till brygghuset där det spökade. 

Följ med till Junibacken och Madickens alla bus i två underbara filmberättelser. Kanske du också utropar ?Du är inte klok Madicken? efteråt.