Junta tus amigos y familia y disfruta de la diversión en la celebración del 25 aniversario de Trivial Pursuit, ofreciendo nuevos modos de juego y también un nuevo lugar donde jugar a uno de los juegos de tablero favorito de todo el mundo, en tu consola favorita.
Características:
Con dinámicos aspectos gráficos, nuevas cuestiones y géneros de preguntas.Tráete la fiesta hasta tu salón permitiendo a los jugadores personalizar la experiencia con distintos maneras de jugar.
¿Cuánto crees que sabes? Desafía tus amigos con este original y divertido videojuego.
¿A quién crees que conoces? Gana puntos extra adivinando si tus amigos saben las respuestas en último y rápido modo Sucesos y Amistades.
¿Hasta dónde llega tu conocimiento? Sigue tus registros en tus mejores categorías a lo largo del tiempo en tu perfil personalizable.
Los jugadores pueden con la nueva modalidad de jugador individual establecer la marca más alta con el modo Limpiar el tablero.