Regi: Declan O'Brien.

Manus: Connor James Delaney.
Skådespelare: Tamer Hassan, Tom Frederic, Janet Montgomery, Christian Contreras, Gil Kolirin.

Det är jaktsäsong i de djupa skogarna för Three Finger och hans familj av gravt deformerade, 
inavlade, kannibaliska lantisar. Kampen för överlevnad är meningslös och varje ny avrättning 
är vedervärdigare än den förra när kannibalerna obevekligt förföljer en samling unga fotvandrare 
och en grupp förrymda fångar efter att deras buss kraschat på en avlägsen landsväg. 

Längd: 92 minuter

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma