In Bruges (2008)  

Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Misdaad / Komedie
107 minuten

geregisseerd door Martin McDonagh
met Colin Farrell, Brendan Gleeson en Ralph Fiennes

Twee huurmoordenaars krijgen na een serieus fout gelopen klus de opdracht in Brugge onder te duiken en daar te wachten op een telefoontje van hun chef. De ene maakt van de gelegenheid gebruik om wat kunst en cultuur op te snuiven, zijn kompaan vindt Brugge maar een achterlijk gat. Zijn wroeging over wat hij fout gedaan heeft lijkt hem naar een depressie te leiden, tot hij een meisje ontmoet dat zijn stuntelige avances lijkt te beantwoorden. Als na enkele dagen het telefoontje eindelijk arriveert, blijkt dat ze toch niet enkel voor de rustige omgeving naar Brugge zijn gestuurd.

 
http://www.moviemeter.nl/film/42802
 
http://www.imdb.com/title/tt0780536/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl       DivXNL-Team,  De NL Films Site