Produkcja: Kanada, Wielka Brytania
Gatunek: Fantasy, Przygodowy
Data premiery: 2009-12-06 (Świat)
Reżyseria: Nick Willing
Scenariusz: Nick Willing
Zdjęcia: Jon Joffin
Muzyka: Ben Mink
Czas trwania: 180 min.
 
http://www.filmweb.pl/f536381/Alice,2009 
http://www.imdb.com/title/tt1461312/

Opis filmu:
Nowa wersja klasycznej historii.Główną bohaterką będzie dwudziestokilkuletnia Alicja Hamilton, która przypadkowo przechodzi do tajemniczego świata po drugiej stronie lustra. Jest to obce miejsce, w którym znajdują się dziwne, powykręcane wieże, a kasyno zostało zbudowane z kart do gry. Władcą tej niecodziennej krainy jest diabelska Królowa, która nie jest zadowolona z przybycia Alicji.

Obsada:
Caterina Scorsone ... Alicja
Kathy Bates ... Królowa Kier
Andrew Lee Potts ... Kapelusznik
Philip Winchester ... Jack Chase / Jack Kier
Matt Frewer ... Biały rycerz
Colm Meaney ... Król Kier

Dane Techniczne:
Release: Alice.2009.PL.DVDRip.XviD-TVM4iN 