Hay varios motivos por los que cualquier persona prefiere ahorrarse el tener que andar metiendo el CD o DVD de un juego antes de ponerse a jugarlo. La más evidente, la molestia, pero también es otro buen motivo el preservar el disco original de arañazos innecesarios.

Si te encuentras en alguno de esos casos, Game Jackal puede ayudarte. Es un programa que lleva muchos años investigando cómo saltarse las comprobaciones de disco de los distintos juegos y, de hecho, lo logra con muchos de ellos. Trae más de cien perfiles preparados para ser usados.

Antes de empezar hay que crear un perfil personalizado para cada juego, tarea esta que se lleva a cabo mediante un asistente paso a paso que no da lugar a error. Una vez creados los perfiles, Game Jackal se encargará de "engañar" al juego, lanzarlo y después dejarlo todo como estaba en cuanto terminemos de jugar.

Para utilizar Game Jackal necesitas:
* Sistema operativo: Win2000/XP

Hay que saber...
*Al descomprimir el archivo .ZIP verás un documento llamado "LEER PRIMERO" que tiene las instrucciones de como instalar el programa.
