En juleaften for lenge siden, krøp et lite barn opp i sekken til Julenissen da han besøkte et barnehjem. Uten at Julenissen oppdaget det, ble barnet med tilbake til Nordpolen. Når de så oppdaget barnet, blir han tatt vare på av en av Julenissens beste hjelpere og oppfostret som alv. Men etter hvert som han vokser seg til og blir tre ganger så stor som de andre alvene skjønner han at han ikke passer inn i alvenes verden. Så Elf bestemmer seg for å dra til New York for å finne tilbake til røttene sine og finne sin biologiske far. Men alle i New York har mistet troen på både Julenissen og alvene. 



:)