Este documentário mostra a história desde a infância até a morte de Leonardo Pareja.

Filho de classe média quase rica, Pareja morou no aristocrático bairro Marista de Goiânia, estudou até a 4ªsérie no tradicional Colégio Ateneu Dom Bosco, freqüentou cursos de piano, inglês, computação e judô.
Bandido aos 16 anos

A vida de crime de Leonardo Pareja começou na adolescência. Ganhou notoriedade aos 21 anos, depois de driblar policiais de três estados durante uma fuga em 1995.


Dali para a frente, seguiu o roteiro habitual da bandidagem — entradas e saídas na cadeia, torturas, corrupção policial, roubos cada vez mais ousados, vida errante. Apareceu no noticiário nacional em outubro de 1995 quando, em Feira de Santana (BA), depois de um assalto, manteve como refém por 61 horas uma jovem de 16 anos. Conseguiu escapar do cerco policial e por 45 dias driblou polícias de três estados — Bahia, Minas e Goiás, onde se entregou na presença de um juiz e da imprensa. Já tinha aprendido o valor do ‘‘marketing’’.

Foram feitos reféns o então secretário de Segurança, Antônio Lourenço, e alguns desembargadores do Tribunal de Justiça (TJ), que vistoriavam o local. Na rebelião, que começou no dia 28 de março de 1996 e durou sete dias, Pareja atuou como líder e porta-voz dos presos amotinados.
