334. Folge der SAT1-Telenovela

Mia hofft auf die Rückkehr von Alexanders Erinnerung und ist Anna und Jonas dankbar, als diese mit ihr die Idee für ein Charity-Dinner in Waisenhäusern entwickeln. Annett kann unterdessen durch geschickte Manipulation verhindern, dass Alexander sich an die wahre Retterin erinnert. Anna und Susanne sind in großer Sorge um Katja, da diese nicht wahrhaben will, nie wieder gehen zu können. Als Armin Katja vom Verdacht gegen ihn berichtet, findet Katja in ihm ihren Sündenbock.

Kürzere Folge und ohne Intro wg. nachfolgender Fußballübertragung - es fehlt nichts!