Esta miniserie se basa en los hechos reales acontecidos durante el famoso juicio realizado entre 1945 y 1946 a 21 altas personalidades nazis por los crueles y espantosos crimenes que cometieron durante la Segunda Guerra Mundial. Despues de la Segunda Guerra Mundial, la atencion mundial se centro en una pequena ciudad alemana devastada por la guerra. Numberg, donde 21 miembros de alto mando nazi fueron juzgados por terribles crimenes de guerra cometidos bajo su mandato. Representados por un abogado americano, Justice Robert Jackson (Alex Baldwin), los Estados Unidos, Gran Bretana y la U.R.S.S., unieron sus fuerzas una vez mas para lo que fue el juicio del siglo. Los crimenes eran inenarrables. El juicio no tenia precedentes. Y la verdad se convirtio en la mas aterradora prueba de todo, en un lugar llamado Nuremberg