Skräck/Thriller från 2009 med Robert Pattinson, Kristen Stewart, Taylor Lautner m fl.

Regissör: Chris Weitz
Utgivningsår: 2009
Speltid: 130 min

Bella firar sin födelsedag tillsammans med sin pojkvän och vampyr, Edward, och hans familj. Bella skär sig i fingret på ett papper, och Edwards bror tappar kontrollen och försöker attackera henne. Händelsen får Edward att tänka över sitt och Bellas förhållande, och han beslutar sig för att lämna henne.

Stort tack för översättningen SPiRAL & 1921242424 @ www.SweSUB.nu

Inbränd text & Uppladdad av mig (Oliver)