Suzanne (Kristin Scott Thomas) es una mujer acomodada que ya ha cumplido los cuarenta, está casada con un médico, tiene hijos y vive en el sur de Francia. Pero no se acostumbra a vivir sin trabajar, así que decide volver a ejercer de fisioterapeuta, como antes de tener a los niños. Por fin logra convencer a su marido para que le ayude a abrir una consulta. Durante las obras conoce a Iván (Sergi López), el encargado, un obrero catalán que hasta entonces había vivido de apaños y pasado por la cárcel. Ambos, de inmediato, se sienten violentamente atraídos el uno por el otro, tanto es así que Suzanne decide abandonarlo todo e irse a compartir su ardiente pasión con él. La mujer descubre el deseo y el placer sexual que creía haber olvidado en este hombre que la mira, la escucha y la desea.