
Cabin Fever 2: Spring Fever (2009)

Verenigde Staten
Horror / Science-Fiction
87 minuten

geregisseerd door Ti West
met Rider Strong, Noah Segan en Giuseppe Andrews

Een gruwelijk, vleesetend virus dat zijn slachtoffers tot op het bot weet te verslinden, wist een gruwelijk eind te maken aan de vakantie van Paul en zijn vrienden. Het virus gaat echter nog steeds rond en komt terecht in het water, waardoor het zich nog sneller weet te verspreiden. Tijdens het eindfeest van een school komen de leerlingen hier al snel achter als een aantal aanwezigen ineens besmet worden met het afschuwelijke virus en het feest verandert in een groot bloedbad.



Source :Cabin.Fever.2.Spring.Fever.UNRATED.2009.NTSC.COMPLETE.DVDR-KART3LDVD 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Horror
Science Fiction
  
http://www.moviemeter.nl/film/59181  
http://www.imdb.com/title/tt0961722/

Screens:

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!


