Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten / Zuid-Afrika
Actie / Science-Fiction
105 minuten

goeie film

met Rhona Mitra, Malcolm McDowell en Bob Hoskins

Een dodelijk virus beëindigt voortijdig de levens van honderdduizenden mensen in Schotland, waarna het land door een grote muur hermetisch van de rest van de wereld wordt afgesloten. Mensen die proberen te ontsnappen worden doodgeschoten en de muur zelf herbergt allerhande wapens om vluchten van besmetten te voorkomen. 30 jaar later duikt het virus, 'The Reaper' genaamd, plots opnieuw op, ditmaal in hartje Londen. Een elite-team wordt achter de muur in Schotland gestuurd om op zoek te gaan naar het werk van dokter Kane, die voor de uitbraak 30 jaar geleden dicht bij een doorbraak in onderzoek was.:
-
aangeboden door (DivXNL-Team)

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"

 
http://www.moviemeter.nl/film/42726 
 
http://www.imdb.com/title/tt0483607 