Oveja Negra


SINOPSIS 	
Dos amigos que trabajan en un rancho cuidando borregos, hartos del maltrato de sus patrones, deciden crear un inesperado plan para sacar los borregos del rancho y venderlos en la frontera y así poder cumplir sus deseos de un mejor futuro. ¿Qué puede salir mal? Es lo que se preguntan José y Kumbia. Jerónimo, hijo del patrón, buscará la forma de atraparlos y no dejar que se lleven lo que por derecho algún día será de él. Y cuando parecía que el plan podría funcionar, aparece María, una niña que está descubriendo qué tan lejos puede llegar con los hombres. Cortejada por Jerónimo, María coquetea con José, a quien todo se le complica.