Julia (2008) DVD V.O Sub Esp Titulo: Julia Titulo original: Julia Pais: Francia Estreno en USA: 24/04/2009 Estreno en Espana: 27/02/2009 Lanzamiento en DVD (alquiler): 27/05/2009 Estreno en DVD (venta): 15/07/2009 Productora: Magnolia Pictures Director: Érick Zonca Guion: Michael Collins, Roger Bohbot, Aude Py, Érick Zonca Reparto: Tilda Swinton, Saul Rubinek, Aidan Gould, Kate del Castillo, Jude Cicolella, Bruno Bichir, Horacio Garcia Rojas, Gastòn Peterson, Mauricio Moreno, Kevin Kilner, John Belluci, Ezra Buzzington, Roger Cudney, Eugene Byrd, Sandro Kopp Genero: Thriller - Drama Sinopsis:Julia tiene 40 anos y es alcoholica. Es manipuladora, no se puede confiar en ella, mentirosa compulsiva, insegura bajo su flamante fachada. Entre tragos de vodka y citas de una noche, Julia sobrevive con pequenos trabajos. Cada vez mas sola, las unicas atenciones que recibe provienen de su amigo Mitch, que trata de ayudarla. Pero ella le aleja, a la vez que el alcohol refuerza su idea de que la vida le ha repartido malas cartas y de que ella no tiene la culpa del desastre en que ha convertido su vida. Previendo la perdicion inminente y tras un encuentro casual con Elena, una mujer mejicana, Julia se convence, movida por el panico y su situacion economica, de cometer un acto violento. Al desplegarse la historia, el viaje de Julia se convierte en un vuelo hacia el desastre, pero de alguna manera elige la vida sobre la muerte.
Julia