Madeo (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx) 
(Alternatieve titel: Mother)


Zuid-Korea
Thriller / Drama
128 minuten

geregisseerd door Joon-ho Bong
met Bin Won, Hye-ja Kim en Ku Jin

De geestelijk gehandicapte Yoon Do-joon krijgt onterecht de schuld in de schoenen geschoven van een vreselijke 

moord. Zijn situatie lijkt hopeloos. Totdat er hulp komt uit onverwachte hoek: zijn arme, alleenstaande moeder is 

vastberaden om de ware moordenaar te vinden om haar zoon uit de gevangenis te krijgen.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/53824 
 
http://us.imdb.com/title/tt1216496/



Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men

