Euro Truck Simulator to produkcja od firmy SCS Software, w której możemy usiąść za sterami wielkich samochodów ciężarowych. Do zwiedzenia czeka nas tu wiele europejskich dróg i miast.

Euro Truck Simulator to produkcja od firmy SCS Software, w której możemy usiąść za sterami wielkich samochodów ciężarowych. Do zwiedzenia czeka tu wiele europejskich dróg i miast. Warto nadmienić, iż za tą pozycją stoją ludzie odpowiedzialni wcześniej za grę o podobnej tematyce - Hard Truck 18 Wheels of Steel.

Jako że wspomniany przed chwilą tytuł oddawał nam do dyspozycji amerykańskie ciężarówki, Euro Truck Simulator (jak sama nazwa wskazuje) koncentruje się na europejskich modelach samochodów. Odwzorowano je w najmniejszych szczegółach na podstawie rzeczywistych odpowiedników, włącznie z wnętrzami ich kabin i szeregiem znajdujących się tam wskaźników (poziom temperatury, paliwa itp.). Model jazdy jest jednak zręcznościowy – wcale nie potrzeba nam tu doświadczenia z prowadzenia samochodów ciężarowych, by dobrze się bawić w Euro Truck Simulator.

Cała rozgrywka w tym tytule bazuje na tym, by dostarczać wyznaczone ładunki we wskazane miejsce. Podczas podróży możemy zwiedzać wiele realistycznie opracowanych ulic, w tym część odwzorowanych na podstawie rzeczywistych odpowiedników. W miarę wykonywania kolejnych zadań, trafiamy do najbardziej znanych i charakterystycznych europejskich miast, w tym między innymi do Rzymu, Berlinu, Madrytu, czy Pragi.

W Euro Truck Simulator po raz kolejny podrasowano silnik graficzny, którego twórcy używali wcześniej w serii 18 Wheels of Steel. Tym razem jest on w stanie wyświetlić większe przestrzenie oraz zapewnić dokładniejsze modele samych ciężarówek. Wydłużone zostały przy tym również trasy naszych przejazdów.
