Provas e trapaças é uma comédia jovem cheia de atitude, com Michael Barton e o astro Bruce Willis. Bobby Funke escreve para o jornal da escola e é escolhido para fazer um artigo sobre o presidente do grêmio Paul Moore (Patrick Taylor), atleta e estrela do time de basquete do colégio. Enquanto Bobby escreve sua matéria, uma história muito maior está para se desenrolar. Os exames de admissão das universidades foram roubados do escritório do diretor Kirkpatrick (Bruce Willis) e Bobby, após investigar o acontecimento a pedidos da sedutora Francesca Facchini (Mischa Barton), publica um artigo incriminando Paul e logo se torna um dos garotos mais populares da escola. Mas, Bobby começa a suspeitar de que algo está errado e passa a duvidar das acusações que ele mesmo fez. Sua investigação revela uma grande conspiração... agora ele terá que escolher entre seu novo status de garoto popular ou revelar a verdade.