China Salvaje - Cap.2 -Los bosques de Shangri-la


Cap. 2 Los Bosques De Shagri-La

El segundo episodio de la espectacular serie documental China Salvaje, viaja por debajo de las nubes, en el extremo sur de China occidental, donde existen frondosas selvas a los pies de las montañas.

Allí descubren pájaros de colores y antiguas tribus que transitan por los valles donde pastan los elefantes salvajes. Estos bosques remotos se extienden hasta el norte de territorios en los que normalmente se encuentran desiertos. ¿Cómo existen estos bosques? Quizás el accidentado paisaje es la clave.
