 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/74/41/64/19383622.jpg


Infos sur le film

Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Breck Eisner
Acteurs : Timothy Olyphant, Radha Mitchell, Danielle Panabaker, Joe Anderson, Preston Bailey
Genre : Epouvante-horreur, Thriller
Durée : 1h41min
Date de sortie : 09 Juin 2010
Année de production : 2010
Titre Original : The Crazies
Critiques Spectateurs : 3.0

Synopsis Du Film

Et si la folie était contagieuse ?Imaginez un virus capable de transformer n?importe qui en fou dangereux. Imaginez maintenant ce virus se répandant sur une petite ville tranquille du Middle-West. Alors que les habitants voient leurs proches se changer en assassins, un shérif tente de protéger les quelques personnes encore non infectées en attendant les renforts. Mais lorsque l?armée intervient enfin, c?est pour mettre la ville en quarantaine quitte à exécuter toute personne tentant de fuir. Abandonnés à leur sort, ce petit groupe de survivants va tenter de s?en sortir...

Infos Media du film

Audio : MP3 VBR 128 Kbps
Video : 624 x 256 / 868 Kbps