När kriminalinspektör Roy Washburn ber psykiatrikern Glass att utvärdera en vacker och gåtfull kvinna som eventuellt är knuten till en känd idrottsstjärnas mystiska död, vänds Glass värld upp och ner. Kvinnan i fråga är Catherine Tramell, en amerikansk bestsellerförfattarinna vars obehagliga uppdiktade kriminalfall har en tendens att upprepa sig i verkliga livet. Alldeles för ofta. Dragningskraften mellan Glass och Tramell är stark och omöjlig att hejda. Glass attraheras av författarinnan både på ett mentalt och fysiskt plan och sitter snart fast i ett nät av lögner och bedrägeri.