Início dos anos noventa. Passando suas férias no Nordeste brasileiro, o invocado mutante conhecido como Wolverine acaba se envolvendo numa conspiração envolvendo criminosos, exploração de menores e os moradores das favelas de Fortaleza. Ele descobre que também há vários mutantes na região, incluindo um perigoso mutante capaz de absorver poderes. Logan quer levar o jovem para a escola de Xavier, mas isso não será nada fácil.

Tudo começou em 2004, com a Panini procurando Jean-David para o projeto de lançar quadrinhos exclusivos da editora européia com personagens Marvel. Na época, como a dupla estava trabalhando no título Wake, o projeto da Panini demorou a engrenar. Somente quando o editor Olivier Jalabert foi confirmado no título a coisa deslanchou, formando um trio criativo e entrosado.


The 6x6 Screen Shots can be found... http://eel.com.br/share.php?id=9ACF_4BAFD8A1

Look for more info about this comic book ...http://braziltorrents.com/torrents.php?id=671