O DVD 'Acústico, Ao Vivo e a Cores' foi registrado dia 08 de agosto, em duas sessões realizadas no tradicional Clube Leopoldina Juvenil, em Porto Alegre e tem a direção de Rene Goya Filho.
Do universo sonoro dos Acústicos & Valvulados - que nasceu no rockabilly e ao longo dos anos desdobrou-se em rocks, folks, canções e baladas -, brilha neste trabalho seu inegável apelo pop (pop-rock ou power-pop, definem alguns). Os refrões fortes e as melodias marcantes são a assinatura de uma série de sucessos radiofônicos, todos presentes neste trabalho: 'Até a hora de parar', 'Fim de tarde com você', 'Bubblegum' e 'O dia D é hoje', do CD lançado em 1999; 'Milésima canção de amor', 'O nome dessa rua', 'Suspenso no espaço', 'Quintal' e 'Remédio', do CD de 2001; 'Deus quis' e "Cinco frases', de 2003, e ainda 'A espera' e "A minha cura', do trabalho de 2005.
O 'Acústico dos Acústicos', enfim, revelou-se uma ótima possibilidade para que uma das melhores bandas do Rock Gaúcho explorasse novos arranjos para suas canções, tarefa conduzida com maestria pelo produtor Luciano Albo (uma espécie de 'sexto A&V', que também atacou no violão e nos vocais). Ao longo de dois meses de ensaio, muita coisa mudou em relação às gravações originais: renovaram-se estruturas e andamentos; instrumentos e vocais de apoio foram incorporados, entre outras inovações. A voz rasgada de Rafael Malenotti continua sendo a marca registrada, e as participações de Tchê Gomes (TNT), tocando e cantando em 'Deus quis' (de sua autoria), e dos músicos da banda Locomotores - Márcio Petracco (Pedal Steel), Luciano Leães (Hammond e Piano) e Alexandre Papel Loureiro (percussão e vocais) - enriquecem ainda mais o trabalho.


1. O Dia D é Hoje
2. Suspense no Espaço
3. A Minha Cura
4. Quem Me Dera
5. Você Pode Tudo
6. Ao Vivo e a Cores
7. Cinco Frases
8. Bubblegum
9. Junto a Mim
10. Deus Quis
11. Eu Já Sei Onde Isso Vai Dar
12. Milésima Canção de Amor
13. Vou com Você
14. Quintal
15. Fim de Tarde com Você
16. Pra Mim
17. Até a Hora de Parar
18. A espera
19. Remédio
20. O Nome Dessa Rua