Wolvesbayne (2009)


Verenigde Staten
Fantasy

geregisseerd door Griff Furst
met Jeremy London, Christy Carlson Romano en Yancy Butler

Russel Bayne is gebeten door een weerwolf. Al snel komt hij terecht in een bovennatuurlijke oorlog tussen 

vampieren en weerwolven, maar ook mensenjagers. De vampierwereld heeft echter ook nog een oorlog met een andere 

clan. Ze proberen de godin van de vampiers, Lilith, terug te krijgen. Zij heeft namelijk de kracht om de 

mensenwereld te vernietigen.


Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Fantasiefilm
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/57542 
 
http://us.imdb.com/title/tt1266121/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men