Consigue a tus Sims un Pase de Acceso Total a un vibrante ambiente urbano impresionante. Ya sea mezclándose con las celebridades o disfrutando de una noche casual con los amigos, ¡la vida social de tus Sims está llevándose un acelerón!, pero ten en cuenta que algunas escenas son más exclusivas que otras, así que asegúrate de que tus Sims tengan los contactos necesarios para entrar en las discotecas de moda.
Donde quiera que vayan, tus Sims descubrirán nuevas cosas para llegar a ser adoradas celebridades, fiesteros de la noche, superestrellas de la música, o sexis vampiros. ¿Qué harán tus Sims después del anochecer? 

Titulo del Juego: The Sims 3 Late Night 
Año: 2010 
Región:FREE 
Género: Simulacion
Tamaño:6.63 Gb
Idioma: Multi 12 

Nos vemos por DAMEPC