
Discovery - Bitwa o Czernobyl [rmvb-victor123] [Lektor Pl]

Plik: 406 MB

Czas Trwania: 93 minuty i 53 sekundy

Film ten przedstawia historię Bitwy o Czernobyl, używając obu punktów widzenia i archiwalnych materiałów filmowych.
Zaczyna się to nocną eksplozją 26 kwietnia 1986 roku o godzinie 1.23. Od tego czasu przez osiem miesięcy,
800 tysięcy żołnierzy ze wszystkich zakątkow ZSRR pracowało całymi dobami by "zlikwidować" radioaktywność,
zbudować sarkofag wokół zniszczonego reaktora, a przede wszystkim ocalic świat przed drugą ekspozją:
nuklearnym wybuchem 15 razy potężniejszym niz w Hiroshimie, który kompletnie zgładziłby połowę Europy.