Verenigde Staten
Animatie / Komedie
90 minuten
bron DVD

geregisseerd door Bibo Bergeron, Vicky Jenson en Rob Letterman
met de stemmen van Will Smith, Robert De Niro en Jack Black

De zeewereld wordt opgeschrikt wanneer de zoon van baas van de onder(zee)wereld gedood wordt. De jonge vis Oscar wordt gevonden op de plek van de moord. De slimme Oscar maakt gebruik van de situatie door zich voor te doen als de held die het criminele kopstuk daadwerkelijk heeft omgebracht, maar hij komt er al snel achter dat dit de nodige consequenties met zich mee brengt.

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 