Titel: Ett annat liv 
Författare: Per Olov Enquist 
Uppläsare: Per Olov Enquist 
Förlag: Norstedts Audio 
Språk: Svenska  
Utgiven: 2008
 
Liksom Strindberg skrev om sitt liv i tredje person, i Tjänstekvinnans son, skriver PO Enquist om sig själv som "honom", den faderlöse lärarinnpajken från Hjoggböle, tidig medlem i nykterhetsorganisationen Hoppets här och lovande höjdhoppare. 

Han, vars barndoms värld inte sträckte sig längre än till Bureå, skulle komma att resa och leva en stor del av sitt liv utomlands. Men mitt i framgången en framväxande personlig kris. Som författare ett stort internationellt genombrott. Men när allting gick så bra, hur kunde det gå så illa.

Ett annat liv är den dramatiska historien om detta. Den är en memoarbok som med humor, värme och nyfikenhet beskriver ett livsöde som format ett av vår tids stora författarskap.

 
