Svärdet i stenen (1963)

Ett makalöst gyllene svärd, fastkilat i en stor sten, utgör en frestande utmaning 

för de starkaste och modigaste männen i kungariket. Den som kan lossa svärdet blir 

Englands konung!

Det är en spännande värld för den lille modige pojken Pysen. Han kan inte ana 

vilka svindlande upplevelser som väntar honom bland illvilliga häxor, eldsprutande 

drakar och knasiga trollkarlar!

Originaltitel
The Sword in the Stone

Land, år, längd
USA år 1963, 80 min

Regissör
Wolfgang Reitherman

Manus
Bill Peet

Skådespelare
Ricky Sorenson
Sebastian Cabot
Karl Swenson
Junius Matthews
Peter Schildt - Pysen/Arthur
Lars Ekborg - Merlin
Logga in för att se fler skådespelare
Isa Quensel - Madam Mim
Guy de la Berg - Ugglan Archimedes
Ingvar Kjellson - Sir Hector
Sven Holmberg - Kaj
Hans Lindgren - Pelinore
Hanny Schedin - Köksan
Sven Holmberg - Berättaren
Sture Ström - Black Bart
Sture Ström - Vaktpost och utropare

Produktions info
T.H. White - Författare

George Bruns - Musik

Ken Peterson - Producent
