Para su última cacería de fantasmas, Pac-Man ha preparado un par de trucos de lo más especiales… Prueba PAC-PIX en Nintendo DS y podrás utilizar la pantalla táctil y el stylus para dibujar tu propio Pac-Man y conducirlo por los laberínticos niveles recogiendo objetos, consiguiendo puntos, ¡y devorando fantasmas! 12 niveles que superar y un total de más de 60 pantallas que cubrir aseguran que tengas que comerte el coco durante bastante tiempo, mientras que con otras innovaciones como fantasmas que sólo son vulnerables cuando les atacas por un lado concreto o la posibilidad de dibujar objetos extra como bombas o flechas para ayudarte a eliminar los poltergeists, PAC-PIX nos devuelve al mejor Pac-Man de todos los tiempos, ¡ahora en formato táctil y portátil! 
