Trama

Il mtrimonio di melinda è all porte ma sua madre (che melinda sostiene sentirsi in colpa per non poter essere presente ai preparativi) ingaggia un organizzatore che per tutto l'episodio sconvolge ciò che melinda aveva deciso ed esaspera addirittura Sam-Gim. intanto melinda ha sogni del parto ma sogna di partorire dei gattini, Eli le dice che è normale e che succede a tutte le mamme in attesa, poi le parla di zoe che era a pranzo con un avvocato. la sera stessa Eli assiste impotente al furto di un prezioso libro appartenente alla collezione su cui zoe ha studiato e che cerca di preservare ma che il direttore dell'universita, a cui la colezione appartiene, è intenzionato a vendere. Fuori dal l'università dove eli sta esponendo i fatti del furto arrivano il direttore e Zoe che vengono presentati dopo di che la ragazza accetta un invito a cena da Eli per la sera dopo. Melinda intanto ha visioni di una bimba senza volto con un libro in mano che le dice che non riuscirà a "salvarla" ma melinda non sa a cosa si riferisce. Eli preoccupato perchè Zoi non si presenta a cena va a casa sua dove la sente dirgli di andarsene ma non credendo che la ragazza stia bene come dice entra dal retro e la trova morta sulle scale. Mentre lo spirito di oi ribadisce di andarsene Eli riconosce, seduto nell'angolo della stanza in evidente stato di shock, il ladro del libro. Quando la polizia se ne va dalla casa Eli e Melinda arrivata dopo, parlano con lo spirito che non vuole passare oltre e dice di sapere cosa deve fare. L'avvocato che stava pranzand con Zoi è il rappresentante dei compratori della collezione, egli vuole a tutti i costi recuperare il libro. così va in prigine e cerca di corrompere il ladruncolo perchè gli dica dov'è il libro ma a questo punto compare un custode che ottenebra la mente del ladro perchè non riveli nulla e contatta eli perchè il libro dei cambiamenti sia da lui recuperato e custodito ma a patto che melinda non lo veda e non lo tocchi... come ovvio eli infrange il patto dopo aver saputo da melinda che ha avuto una visione in cui una neonata nelle braccia della madre si increspava e si riempiva d crepe fino a diventare grigia e orribilmente trasformata. in un primo momento eli trova una scappatoia al patto e fotografa conil pc prtatile il libro, mantenendo così il patto e mostrando a melinda solo la pagina che mosra dei nomi e numeri a fianco... nel libro c'è anche il suo nome e quello di zoe. Melinda capisce che sono date e le ricollega alla morte delle persone e nel caso di eli all'incidente dove è mortyo per pochi secondi e ha acquisito la capacità di sentire gli spriti... con questa informazione Eli dà il giusto significato alla frase scitta sotto il nome di Zoe "ella guiderà l'ascoltatore" così la cerca e le dice che ha già fatto quello che doveva perchè grazie a lei si è legato alla paziente che l'ha coinvolto nell'incendio portandolo al dono stesso... si confidano i reciproci sentimenti dopo di chè Zoi dice ad Eli che il libro deve avere un custode e che era lei fino ad allora, anche se non lo sapeva, poi passa oltre la luce... Eli sconvolto dalla notizia delle date di morte decide di rompere il patto col custode, mostra a melinda la pagina successiva in cui c'è il nome di lei e una cifra 2509, lei dichiarao che si tratta del futuro lege la cifra separandola: venticinque settembre. La data del parto, così cerca il custode che le dice che stanno cercando di spaventare sia lei sia il/la bimbo/a le intima di istruire in fretta il nascituro, le assicura che c'è molta energia bianca intorno a loro ma sono anche osservati... le cose potrebbero essere sovvertite... melinda chiede se suo figlio potrà VEDERE come lei, il custode dopo un laconico no sparisce per poi ricomparirle alle spalle e sussurrarle "potrà fare molto di più, davvero molto di più!" e sparisce definitivamente. Melinda torna al negozio dove sam-gim la va a rapire con l'aito di eli e di samantha, dall'organizatore di matrimoni e la porta in abito bianco nela stada dove si sono conosciuti e dove li atende un prete che li sposa subito. Solo gli sposi, i testimoni, il prete etutti gli spiriti bianchi che melinda ha aiutato, l'energia bianca di cui parlava Carl il custode.