História - Luta no Jurássico - Armagedão TVRIP.XDROP.avi

646MB 44m48s Audio: PT

Há 65 milhões de anos, os dinossauros, junto com milhões de outras formas de vida, foram eliminados da face da Terra num único cataclismo. Um grupo de especialistas de diversas áreas científicas fará uma revisão das provas para poder explicar os factos que causaram esta extinção em massa. O que os cientistas descobrem é que um asteróide do tamanho do monte Everest embateu contra a Terra próximo da América do Sul. Estudando as provas e utilizando a mais recente tecnologia científica moderna, os especialistas reconstroem os últimos momentos na Terra e recriam o dia em que o planeta enfrentou um ataque inimaginável proveniente do espaço.