Título Original: The Blind Side
Año: 2009
Duración: 130 min
País: Estados Unidos
Director: John Lee Hancock
Género: Drama
Guión: John Lee Hancock (Libro: Michael Lewis)
Música: Carter Burwell
Fotografía: Alar Kivilo
Reparto: Sandra Bullock, Quinton Aaron, Tim McGraw, Jae Head, Lily Collins, Kathy Bates, Kim Dickens, Ray McKinnon, Rhoda Griffis, Catherine Dyer, Andy Stahl, Tom Nowicki, Libby Whittemore
Productora: Warner Bros. Pictures / Alcon Entertainment
Web Oficial: http://wwws.warnerbros.es/theblindside/



Basada en hechos reales, narra la historia de Michael Oher, un joven afroamericano sin hogar que encuentra ayuda y cobijo en una familia blanca, dispuesta a prestarle el apoyo necesario para que pueda desarrollar todo su potencial, tanto para triunfar como jugador de fútbol americano como en la vida. Por su parte Oher también influirá en la vida de los miembros de la familia Touhy, que atravesarán también por experiencias de descubrimiento personal. El cambio de ambiente significa también nuevos desafíos que el joven habrá de vencer, esforzándose por dar lo máximo de sí mismo como deportista y como persona.