Camilla Läckberg - Fyrvaktaren

När döda börjar tala!

Polisinspektör Patrik Hedström har precis återvänt till arbetet efter en tids sjukskrivning. Han har försökt vila upp sig, samtidigt som han har tagit hand om sin fru Erica och deras för tidigt födda tvillingar.
Men knappt hinner han kliva in på polisstationen förrän han kastas in i en ny utredning. En man har hittats mördad, skjuten i bakhuvudet hemma i sin lägenhet. Offret är Mats Sverin, kommunens ekonomiansvarige, en alltigenom trevlig och omtyckt person. Ingen har ett ont ord att säga om honom.
Tillsammans med sina kolleger börjar Patrik kartlägga Mats liv, som rymmer fler hemligheter än någon kunnat ana. Varför lämnade han Göteborg hals över huvud för att flytta till sin barndoms Fjällbacka? Vilken är hans roll i projektet att bygga om det gamla badhotellet till spa? Och är det en slump att Mats ungdomskärlek Annie också har återvänt? De har inte haft kontakt på många år, men nu befinner hon sig med sin son på Gråskär utanför Fjällbacka. En ö där Annies släkt har vistats i generationer.
Också Gråskär bär på hemligheter. Erica, som har varit klasskamrat med Mats och Annie, kan inte hejda sin nyfikenhet. Egentligen har hon fullt upp med tvillingarna, men då det nya familjelivet går mycket bättre än hon vågat hoppas börjar hon forska i öns historia. I folkmun kallas den Gastholmen och har alltid omgärdats av mörka rykten. Det sägs att de döda går igen och att de har något att berätta för de levande.

Fyrvaktaren är Camilla Läckbergs sjunde deckare.


Antal CD: 14 CD
Uppläsare: Katarina Ewerlöf
Speltid: 15,5 tim
