De wereld zou na de 11e september van vorig jaar nooit meer dezelfde zijn. Van Freek de Jonges oudejaarsconférence 2001 stond de titel Het Laatste Oordeel al in april 2001 vast. De rampzalige gebeurtenissen in de Verenigde Staten hebben de toon en het verhaal ervan bepaald. Is dat een ernstig verhaal geworden? Ja en nee. Er wordt in deze conférence misschien wel meer gelachen dan ooit. De ernst wordt bepaald door het verhaal van Engel Hart, de man met een missie. Hij stelt dat als we als mensen bereid zijn tot meer offers, er vanzelf minder slachtoffers zullen vallen