Format - pdf
Stron - 6
Autor - Stanisław Wrycza, Bartosz Marcinkowski, Krzysztof Wyrzykowski
Rozmiar - 4 MB
Język - polski

Koniec z wertowaniem książek i dokumentacji w poszukiwaniu składni poleceń, typów danych czy struktur języka. W tablicach informatycznych znajdziesz wszystkie podstawowe informacje, których potrzebujesz podczas codziennej pracy, podane w sposób zwięzły i treściwy. Składnia poleceń, struktura programu, funkcje i metody, obiekty, typy danych -- jest tu wszystko, nad czym mógłbyś się zastanawiać.

"Tablice informatyczne. UML" to podręczne zestawienie niezbędnych programiście informacji dotyczących języka UML. Pracując pod presją czasu, nie zawsze można znaleźć czas na wertowanie grubych książek. Niezależnie od tego, czy tworzysz aplikacje dla systemu Windows, aplikacje WWW, czy usługi sieciowe, docenisz tablice informatyczne.