Lost seizoen 6 Aflevering 13 & 14.

Regie: Jack Bender 
Cast: Naveen Andrews, Nestor Carbonell, Emilie de Ravin, Michael Emerson 
Genre: Avontuur, Drama, Fantasy, Mystery 
Land: Verenigde Staten 


Seizoen 6 zal zich concentreren op twee verschillende tijdlijnen. Aan het eind van seizoen 5 werd er een bom opgeblazen die de hele toekomst zou moeten veranderen, waardoor het ongeluk dus nooit zou hebben plaats gevonden. Tijdlijn 1 concentreert zich op wat zou zijn gebeurd als de bom daadwerkelijk was ontploft en het vliegtuig dus gewoon in Los Angeles aankomt, terwijl tijdlijn 2 laat zien wat er zou zijn gebeurd als de bom nooit was afgegaan en de groep nog steeds vastzit in 1977. Ze zullen ontdekken dat John Locke niet John Locke is, krijgen te maken met een gevaarlijke groep piraten op het eiland en de overlevenden van Oceanic 815 die allemaal ooit zijn benaderd door Jacob zullen ontdekken wat hen de rest van hun leven te wachten staat. Dit alles zal gepaard gaan met veel gevechten en de dood van vele personages, en eindelijk de antwoorden die iedereen al zolang zoekt. 

Aflevering 13 : The Last Recruit
Aflevering 14 : The Candidate

[b]Meer info:[/b]
 
http://www.imdb.com/title/tt0411008/episodes
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Lost/Seizoen_6



DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site