Adaptación de la novela The Death and Life of Charlie St. Cloud de Ben Sherwod. Charlie St. Cloud (Zac Efron) es un experto marinero. Su madre Claire (Kim Basinger) y su hermano pequeño (Charlie Tahan) le adoran. Ha conseguido una beca que le alejará de su adormecido pueblo natal situado en la zona norte de la costa del Pacífico. Pero su brillante futuro se desvanece cuando una tragedia se lleva todos sus sueños. Tess (Amanda Crew), su antigua compañera de instituto, regresa inesperadamente a casa, y Charlie debe decidir si seguirá siendo fiel a la promesa que hizo cuatro años atrás o si seguirá adelante con un nuevo amor. Al hacer acopio de valor y dejar el pasado para siempre, descubre que el alma que más necesita salvar es la suya. 
