Ze zijn bloedmooi. Ze hebben de perfecte maten. Ze dragen de hipste kleren. Ze hebben teveel geld, teveel tijd en nauwelijks een eigen leven, want ze staan ten dienste van hun man. Stijlvolle Liz, mediaverslaafde Melanie, naïeve Renske en de ietwat simpele Solange staan klaar om te scoren. De dames openen opnieuw de deuren van hun peperdure villa's om Nederland een voyeuristisch kijkje te gunnen in hun veelbewogen levens….

Wat heeft het nieuwe seizoen in petto voor weduwe Liz? Zij verloor haar man Arjan op desastreuze wijze nadat hij zichzelf had opgehangen in een doel. Hij kon niet verdragen dat hij niet meer serieus genomen werd als coach na bekendwording van zijn dubbelleven in vrouwenkleding. En gaat Solange toch weer door haar knieën voor de driftige en overspelige voetbalheld Italo, die vastbesloten is om haar tot zijn vrouw te maken? Welke wending neemt het leven van de sluwe Melanie, nu haar man Jeffrey niet meer tot de topspelers van 'Heros' behoort? Gaat hij het buitenlandse voetbalavontuur aan wat Melanie zo hard probeerde te verkomen? En wat staat de pasgetrouwde Renske en sterspeler Danny te wachten? Kan Renske zich over het bed- incident op haar vrijgezellenavond heen zetten of treedt verdere verwijdering op tussen de newly weds? Verder zijn er twee nieuwe gezichten te zien in deze dramaserie. Zo verwelkomt voetbalclub 'Heros' Rutger, gespeeld door acteur Joep Sertons. Actrice Marlous Dirks betreedt de wereld van voetbalvrouwen als Madonna, de zus van Melanie.
----------------------------------------------------------------------------
Uitvoering : Limited edition, Dvd, 4 disk(s), speelduur 520:00 minuten 
Beeldformaat  : 16:9
 
Kleur  : Color 
Regio  : 2 
Extra's : Bloopers
 
    
Overige talen  : Nederlands
 
    
Audio  : Dolby Digital 2.0
 
