Los cambios en la percepción y experiencia de la sexualidad han sido especialmente intensos en los últimos cincuenta años. Estamos confluyendo en un proceso unitario, compartiendo consensos como: igualdad de género, tolerancia y respeto para la diversidad de opciones, felicidad y placer sexual como un derecho humano, libre elección de pareja, prevención y sexo seguro. En las siguientes páginas conocerán el aspecto positivo del proceso de cambio cultural respecto del sexo. Esta transformación ocurre simultáneamente con la realidad de frustración y violencia sexual que entristece y descarga a miles de personas, dificultando seriamente sus posibilidades de autorrealización y de establecer relaciones y convivencias positivas.