Inception (2010) PAL       

Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Thriller / Science-Fiction
148 minuten

geregisseerd door Christopher Nolan
met Leonardo DiCaprio, Ken Watanabe en Joseph Gordon-Levitt

Dom Cobb (Leonardo DiCaprio) is een meesterdief, gespecialiseerd in het “stelen” van waardevolle geheimen in de droomstaat van een mens, wanneer de geest het kwetsbaarst is. Cobb is hierdoor een gewilde speler in de verraderlijke nieuwe wereld van bedrijfsspionage, maar dit heeft hem tegelijkertijd ook tot een internationale vluchteling gemaakt, wat hem alles kan kosten wat hij ooit lief had. Nu krijgen Cobb en zijn team van specialisten een nieuwe taak aangeboden. Een 'laatste' taak die ervoor kan zorgen dat Cobb zijn oude leven weer terugkrijgt. Deze taak is niet het stelen van een idee, maar het plaatsen van een idee. Als ze slagen, dan kan het de perfecte misdaad zijn. Maar er is ook een levensgevaarlijke vijand, iemand die altijd Cobb's volgende zet lijkt te voorspellen...




Vanaf 30 November in de videotheek

 
http://moviemeter.nl/film/59666 

English

In a world where technology exists to enter the human mind through dream invasion, a highly skilled thief is given a final chance at redemption which involves executing his toughest job till date, Inception. 




 
http://www.imdb.com/title/tt1375666/

Type disc: DVD 9 ISO/MDS
Genre: Thriller / Science-Fiction
Regio: 0
Jaar van uitgave: 2010
Regisseur: Christopher Nolan
Uitgever: Warner Home
Speelduur: 148 minuten
Leeftijd: 12 Jaar
Acteurs: Leonardo DiCaprio, Ken Watanabe en Joseph Gordon-Levitt
- Geluid sporen aanwezig: Dolby Digital 5.1 - Engels / Dolby Digital 5.1 - Frans / Dolby Digital 5.1 - Spaans
- Geluid sporen verwijderd: Geen
- Ondertiteling: Nederlands / Engels / Frans / Spaans
Thanks : Just_4_fun_Team

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD9 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Anders
Nederlands (instelbaar)
Engels (instelbaar)
 
Genre : Science Fiction
Thriller
 

Black-Sam