Compre un paquete de estrellas que brillan en la oscuridad y péguelas en el cielorraso sobre su cama, de forma que se lea "Te Amo". Cuando apague las luces, ¡su mensaje será revelado! ¿Quiere otro? Cuando estén en un lugar romántico, pregúntele a su pareja si le gustaría bailar.  Coloque un audífono en su oído y uno en el suyo y disfruten de su propia pista de baile privada. Esta técnica es particularmente efectiva si el lugar romántico que eligió no es un lugar donde la gente normalmente bailaría, por ejemplo, la azotea del edificio Empire State al atardecer, o en la cima de una montaña durante un viaje de campamento. 

Estas son sólo DOS ideas románticas que puede comenzar a usar de inmediato. 

En el interior descubrirá 99 FORMAS MÁS de expresar el amor por su pareja 
de maneras únicas y creativas.

También aprenderá Un "giro" exclusivo para comprar flores (idea N° 3)

Una forma creativa de alegrar a su pareja después del trabajo (idea N° 10)

7 palabras 'pocas veces usadas' que realmente tocan el corazón (idea N° 14)

Y mucho, mucho m&aacutes 