Observe and Report(2009)DVDr NL Subs NLT-Release(DivX)

Verenigde Staten
Komedie
106 minuten

geregisseerd door Jody Hill
met Seth Rogen, Michael Peña en Ray Liotta

Ronnie Barnhardt (Seth Rogen) doet altijd zijn best om het plaatselijke winkelcentrum veilig te houden. Als het winkelcentrum geteisterd wordt door een zogenaamde ''flasher'' komt hij in actie en ziet hij de kans om bij zowel het politiekorps als bij zijn droommeisje in een positief daglicht te komen.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Promo
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Komedie 
Year : 2009
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/54687

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen