    * Oscar

      Director: John Landis
    * Actores: Peter Riegert, Sylvester Stallone, Chazz Palminteri, Richard Romanus, Joey Travolta, Paul Greco  
    *
     
    * EE.UU
    * 1 hora 49 minutos
    * Género: Comedias, Peliculas de Crimen


Un famoso contrabandista promete a su padre, cuando este está a punto de fallecer, convertirse en un hombre decente y devolver la honra al nombre de la familia. Pero, naturalmente, el paso a la honradez no le resultará fácil y tendrá que enfrentarse a parientes, amigos y enemigos. Una fresca y dinámica comedia protagonizada por Silvestre Stallone ("Rocky", "Rambo") con Ornella Muti, Kirk Douglas, Don Ameche e Yvonne de Carlo. Dirigida por un gran maestro del género, John Landis, ("Un hombre lobo americano en Londres", "Entre pillos anda el juego").
