Alle veröffentlichten Superpunk Alben in einem Paket + die Wir waren Mods EP (Onlinedownload Version).

Die Alben sind als Ogg Vorbis q6 (= 192kb/s vbr) enkodiert. Die Wir waren Mods Single gab es kurzzeitig als legalen Download auf Superpunk.de und wurde als 320kb/s MP3 Datei veröffentlicht.

Die Band ist es wert unterstützt zu werden. Falls euch ein Album besonders gut gefällt, dann kauft es legal und unterstützt damit die Band. Der Torrent ist hauptsächlich dazu gedacht die Musik einem breiteren Publikum näher zu bringen. Wäre schön wenn am Ende Superpunk 2-3 Platten mehr dadurch verkaufen würden :-)