Under julruschen hoppar tio främlingar på en buss som ska köra dem genom Texas. Mitt ute i ödemarken råkar bussen köra över två medlemmar ur ett motorcykelgäng. När de andra i gänget upptäcker detta är de inte sena att söka hämnd på bussresenärerna, som plötsligt befinner sig i en situation där de får slåss för sina liv.



Regissör: Scott Ziehl

Manus: Michael Stokes

Skådespelare: Desmond Harrington, Lea Thompson, Julie Mond, Alice Greczyn, Fred Ward

Speltid: 90 min

Från: 2008



*Enjoy*





Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu