Una Selección de recetas tradicionales recopiladas y cocinadas por las Peñas Huertanas. Con la llegada del buen tiempo, la ciudad de Murcia celebra sus "Fiestas de Primavera" recuperando todas aquellas ancestrales tradiciones que un día caracterizaron a la huerta murciana. Durante una semana Murcia se viste de huerta, inundándose la ciudad de numerosas barracas donde se ofrece al "urbanitas" capitalino la posibilidad de degustar todos los típicos platos huertanos que configuran la rica y peculiar gastronomía de nuestra tierra, transmitida de generación en generación y reflejo de una peculiar idiosincrasia.
Desde la ensalada murciana al zarangollo, pasando por los michirones, el pisto, el arroz con costillejas o postres como los paparajotes, la huerta ofrece todo un mundo de posibilidades culinarias para deleite de murcianos y visitantes.


