 Title:                  Blodsarv
 Author:                 Denise Mina
 Uppläsare:              Marianne Ekenbjörn
 Utgiven  :              2006
 Media:                  DAISY
 Total Längd:            448:33 min
 Total MP3 Size:         256,33 Mbs
 Language:               Swedish


Året är 1981 och artonåriga Paddy Meehan har fått arbete som volontär på en 
tidning i Glasgow. En treårig pojke hittas mördad och vittnesmål leder fram till 
att två pojkar i tioårsåldern häktas. Paddy misstänker att fallet bedömts för 
hastigt och hennes rättskänsla och vetskap om människorna i området får henne 
att forska vidare. Livfull, atmosfärrik kriminalroman - den första i en tänkt 
serie om fem.

