Die Frau des Zeitreisenden (The Time Traveler’s Wife) ist ein im Jahre 2003 

erschienener Roman von Audrey Niffenegger. Der Roman erzählt eine unkonventionelle 

Liebesgeschichte um einen Mann mit einem seltenen genetischen Defekt, der dazu 

führt, dass er spontan durch die Zeit reisen muss. Bei seinen Zeitreisen lernt er 

ein kleines Mädchen kennen, dessen Leben er fortan begeleitet und die dann auch 

seine Frau wird. 2009 ist die Romanverfilmung erschienen.

Henry kann nichts auf seine Reisen mitnehmen, sogar die Füllungen in seinen Zähnen 
verschwinden. Er kommt immer nackt am Ziel seiner Reise an, deshalb muss er die 
meiste Zeit seiner Reisen Kleidung oder etwas zu essen suchen. Durch sein
unmittelbares Erscheinen bekommt er oft Probleme mit der Polizei oder Schlägern, die glauben, ein leichtes Opfer gefunden zu haben. So beherrscht er eine Menge an nützlichen Überlebenstricks, etwa das Aufbrechen von Türen und Schlössern sowie verschiedene Kampf-und Selbstverteidigungskünste. Diese hat er zum Teil von einigen seiner älteren Ichs gelernt, als er diese auf einer seiner Reisen getroffen hat.



