En ljudstörning i staden Terminus tar över all elektronisk utrustning och driver människor till vansinne en nyårsafton. Att döda eller att dödas är det enda som gäller, utom för några få som lyckats undkomma denna signal. För dessa gäller det att få klarhet i vem de kan lita på för att tillsammans kunna rädda sig undan det rådande kaoset.

Regissör: David Bruckner, Dan Bush, Jacob Gentry

Skådespelare: A.J. Bowen Anessa Ramsey Justin Welborn Scott Poythress Sahr Ngaujah Cheri Christian Matt Stenton Suehyla El-Attar Christopher Thomas Lindsey Garrett Chadrian Morris

Längd: 99 minuter
