Buscando A Eric

Titulo original: Looking for Eric
Dirección: Ken Loach
País: Reino Unido, Francia, Italia, Bélgica y España
Año: 2009
Duración: 116 min.
Género: Drama, comedia
Guión: Paul Laverty
Producción: Rebecca O Brien
Música: George Fenton
Fotografía: Barry Ackroyd
Montaje: Jonathan Morris
Vestuario: Sarah Ryan
Estreno en España: 27-11-2009

Reparto: Stephanie Bishop (Lily), Eric Cantona (él mismo), Steve Evets (Eric Bishop), John Henshaw, Lucy-Jo Hudson (Sam), Justin Moorhouse (Spleen), Gerard Kearns (Ryan), Stefan Gumbs (Jess), Des Sharples (Jack), Mick Ferry (juez), Greg Cook, Smug Roberts

Sinopsis:

Eric el cartero se ve desbordado por su propia realidad. Su caótica familia, sus salvajes sobrinos y la cementera en frente de su jardín no ayudan, aunque es su propio secreto lo que le lleva al borde del abismo… ¿Es capaz de enfrentarse a Lily, la mujer a la que amó 30 años atrás? A pesar de los esfuerzos y buenas intenciones de sus aficionados, Eric continúa hundiéndose. En tiempos desesperados, un porro y un amigo bastan para desafiar al perdido cartero a emprender el viaje hacia el más peligroso territorio de todos: el pasado.

Looking for Eric (2009) Spanish DVDSCR CVCD Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7