Titel: Det levande slottet
Originaltitel: Hauro no ugoku shiro
Genre: Animation, äventyr, fantasy
Ljud: Japanska
Text: Svenska
Längd: 1 timme, 54 minuter och 53 sekunder
Handling: En kärlekshistoria mellan 18-åriga Zofi och den vackra trollkarlen Hauru. Zofi blir av en häxa förvandlad till en åttioårig gammal dam, och på sin resa för att förstå sitt öde, hamnar hon i Haurus levande slott. 
Där träffar hon anden Karushifâ, som håller slottets eldstad vid liv. Han och Zofi gör en överenskommelse; om hon befriar honom från han kontrakt med Hauru, ska han bryta hennes förbannelse och hhon ska åter bli 18 år

OBS! Seeda efter nedladdning och lämna en kommentar!
Tack!