Ponte en la piel de un auténtico piloto de élite y accede al armamento de última tecnología y a los aviones más avanzados con Tom Clancy’s H.A.W.X.® 2 . Lucha en misiones contrarreloj para salvar al mundo de una conspiración que amenaza la estabilidad mundial. En los duelos aéreos sentirás a tus enemigos más cerca que nunca. Pero eso no es todo: HAWX 2 te sumerge en las vivencias de un piloto con aterrizajes y despegues, portaaviones y bases aéreas llenos de vida, reabastecimientos en vuelo, visión nocturna y bombardeos de precisión. Una nueva experiencia gracias a la introducción de nuevos vehículos como el devastador AC-130U Spooky o los UAV de supervisión que se emplean en misiones de espionaje. HAWX 2 ofrece acceso inmediato a campañas cooperativas y enfrentamientos multijugador en los que los jugadores luchan entre sí y contra otras unidades en misiones especialmente diseñadas.
