Verenigde Staten
Muziek / Drama
151 minuten

geregisseerd door William Wyler
met Barbra Streisand, Omar Sharif en Kay Medford

In het begin van haar loopbaan is alleen Fanny's moeder ervan overtuigd dat haar dochter Fanny Brice het als comediènne gaat maken in de showbusiness. Op een dag krijgt ze de kans om op te treden in Keeney's Music Hall. Fanny's hilarische debuut als een showballetmeisje op rollerskates zorgt ervoor dat ze een contract krijgt als comediènne. Een jaar later staat ze onder contract bij Florenz Ziegfeld in zijn wereldvermaarde Follies. Ze groeit uit tot een ster, wordt verliefd op de aantrekkelijke beroepsgokker Nick Arnstein en trouwt met hem. Het geluk is echter niet met Nick en hij raakt betrokken bij een duistere deal. Uiteindelijk wordt hij veroordeeld tot anderhalf jaar gevangenisstraf, maar Fanny weigert zich van hem te laten scheiden, ondanks de negatieve publiciteit rond het schandaal.


Veel kijk plezier!

 
http://moviemeter.nl/film/3221