Jennifer's Body
Año: 2009
Género: Terror - Miedo
Duración: 102 minutos
Calidad de video: HD Rip
Peso: 1760 mb
Idioma del audio: Español 


Jennifer Check (Megan Fox) es la nueva y sexy estrella de las animadoras de un pequeño instituto, en una zona rural, aparentemente tranquila. Pero Jennifer será poseída por unas fuerzas extrañas y malévolas que la impulsarán a asesinar a todos los chicos que quieren ligar con ella… Needy (Amanda Seyfried) tendrá que enfrentarse a su mejor amiga, de una vez y por todas, pudiendo tener consecuencias terroríficas…

Nos vemos por TorrentSpain