David Lamont - i branschen kallad 'The King of Fright' - är en stenrik bokagent som flyttar in i en flott våning med alla bekvämligheter. Han får dock mer på köpte än annonsen utlovade! En psykopat börjar snart skicka bilder på makabra mord som tycks ha inträffat i hans nya hem, och snart följs dessa upp av videoinspelningar på David själv. Mannen som gjort karriär på att skrämma folk från vettet är nu själv offret i ett spel med dödlig utgång. En mycket intensiv thriller i glassiga miljöer från producenterna bakom "The Bourne Identity" och "X-Men". 

Rippad och uppladdad av: BaZZe