    *


      Título original: Atlas de Geografía Humana
      Año: 2007
      País: España
      Duración: 106 min
      Director: Azucena Rodríguez
      Reparto: David Selvas, Montse Germán, María Bouzas, Cuca Escribano, Rosa Vila
      Guión: Azucena Rodríguez, Nicolás Saad (Novela: Almudena Grandes)
      Música: Luis Mendo, Bernardo Fuster
      Productora: Tornasol Films / Messidor Films / Milou Films
      Género: Cine español - Drama


      Sinopsis: Basado en la novela homónima de Almudena Grandes. Fran, Rosa, Ana y Marisa trabajan en el Departamento de Obras de Consulta de un grupo editorial. Durante varios meses tienen que realizar en equipo un Atlas de Geografía que se venderá en fascículos. En ese tiempo surgen algunos problemas propios del trabajo en equipo, pero lo que verdaderamente importa es que las cuatro, cada una a su manera y en circunstancias muy distintas, están redefiniendo sus vidas. Fran, la jefa, ha sido siempre una privilegiada. Fue educada en un ambiente ideal, está casada con el que fue el hombre de sus sueños, es una mujer moderna, culta e inteligente. Pero ahora está atravesando una crisis. No ha sabido cómo reubicarse en un mundo en el que han muerto las utopías de su juventud. Rosa está aburrida de su propia cara. Su marido la ignora y su rutina hace ya tiempo que ha dejado de depararle la más mínima satisfacción. Hasta que durante un viaje que debe hacer a causa del Atlas, tiene un romance furtivo con un fotógrafo casado y entonces, a los 37 años, vive una pasión adolescente. Otra que se relaciona con un hombre casado es Ana. Pero Ana es muy diferente a Rosa. En primer lugar, es tremendamente atractiva. Además, hace ya mucho tiempo que se divorció de un hombre con el que se casó demasiado joven, por error de planificación. Y, por fin, se cuida mucho de no caer en la trampa de las amantes que esperan más de lo que la situación normalmente ofrece. En las antípodas de Ana está Marisa, la informática. Es poco agraciada, tartamuda, solitaria. Sus mayores aventuras se la han proporcionado los libros. Una noche, por azar, se cruza con un viejo fotógrafo de la editorial, un hombre derrotado por los años pero con una capacidad de cariño intacta, y tiene con él un tímido romance, que luego no se atreve a contarle a sus compañeras. Pero él la espera todo lo que haga falta. Cada una de las cuatro, finalmente, se anima a tomar esa decisión tanto tiempo postergada que le permite reorientar su vida.

