Un honnête citoyen
Version en français
v.o.a. : Law Abiding Citizen 
Durée
1h48 

Genre
Suspense 

Origine
États-Unis 
Date de sortie au Québec
16 octobre 2009 

Date de sortie du DVD
16 février 2010 
Acteurs
Gerard Butler 
Michael Gambon 
Leslie Bibb 
Josh Stewart 
Jamie Foxx 
Viola Davis 
Regina Hall 
Réalisateur
F. Gary Gray 
Scénaristes
Kurt Wimmer 
Producteurs
Gerard Butler 
Lucas Foster 
Mark Gill 
Alan Siegel 
Kurt Wimmer 
Distributeur au Québec
Alliance Vivafilm

Synopsis
L'ingénieur Clyde Shelton a vu sa femme et sa fille être brutalement assassinées sous ses yeux. Lorsque son avocat signe une entente qui n'inflige que quelques années de prison au violeur, Shelton est dominé par un désir de vengeance incontrôlable. Dix ans plus tard, lorsque Darby, le meurtrier de sa femme et de sa fille, retrouve la liberté, il le kidnappe et le torture. Quand Shelton est arrêté, il n'avoue pas immédiatement son crime, mais s'amuse plutôt avec les forces de l'ordre au moyen de requêtes. Les policiers sont bientôt forcés de se plier à ses désirs lorsqu'ils réalisent que, malgré son emprisonnement, Shelton continue de commettre des homicides.



faite un click sur share1971 en haut de la page juste en haut du nombre de seeders pour voir mes autres upload  :  )