Nazione: U.S.A., Germania, Regno Unito
Anno: 2008
Genere: Avventura, Fantastico
Durata: 106'
Regia: Iain Softley

Produzione: Internationale Filmproduktion Blackbird Dritte, New Line Cinema
Distribuzione: Eagle Pictures
Data di uscita: 20 Febbraio 2009 (cinema)


Brendan Fraser, Paul Bettany, Jim Broadbent, Helen Mirren, Andy Serkis, Eliza Bennett, Sienna Guillory, Rafi Gavron, Jessie Cave


Mortimer "Mo" Folchart (Brendan Fraser) e sua figlia di dodici anni, Meggie (Eliza Hope Bennett), condividono la stessa grande passione per i libri ed entrambi possiedono il dono unico e magico di dar vita ai personaggi dei libri, semplicemente leggendo ad alta voce le loro storie. Ma il loro incredibile dono è anche decisamente rischioso, perchè ogni volta che danno vita ad uno dei personaggi dei libri che leggono, una persona reale scompare nelle sue pagine.. Durante una delle loro visite in un negozio di libri di seconda mano, Mo sente delle voci che non aveva più sentito da molti anni. Mo individua il libro da cui provengono le voci e, all'improvviso, sente un brivido percorrergli la schiena. Si tratta di Inkheart, un libro che contiene numerose illustrazioni di castelli medievali e di strane creature; è proprio il libro che Mo cerca da quando Meggie aveva tre anni, quando Resa (Sienna Guillory), la mamma di sua figlia, è scomparsa all'interno del suo mondo fantastico. Il piano di Mo di utilizzare il libro allo scopo di trovare e salvare Resa è ostacolato da Capricorn (Andy Serkis), il malvagio cattivo di Inkheart, il quale rapisce Meggie e costringe Mo a dar vita ad altri malvagi personaggi dei libri. Determinato a salvare sua figlia e a rispedire i personaggi dei libri da dove sono venuti, Mo mette insieme un gruppo di alleati, sia reali che magici, e si avventura in un intrepido viaggio colmo di pericoli.

Republic Proudly Presents

INKHEART LA LEGGENDA DI CUORE DI INCHIOSTRO
*iTALiAN* *720p BluRay* *x264*


Release.Date...[ 10/8/2009
Store.Date.....[ 27/08/2009
Video.Source...[ BLURAY
Video..........[ AVC@5021 Kbps
Audio..........[ 1: AC-3@640 Kbps
Aspect.Ratio...[ 2.353
Resolution.....[ 1280x544
Frame.Rate.....[ 23.976
Subs...........[ it
Discs.Number...[ 1
Language.......[ it