 http://img243.imageshack.us/img243/8366/cyclops.jpg

Réalisateur(s) : Roger Corman
Pays : Etats-Unis
Acteur(s) : Eric Roberts, Craig Archibald, Frida Farrell, Kevin Stapleton, Mike Straub
Genre : Fantasy Action Adventure Fantastique
Durée : 94 Minutes
Date de sortie : 2009
Année de production : 2008
Titre Original : The rise of Cyclops
Distribué par : Anchor Bay

Un soldat romain capture un cyclope et le ramène à Rome. Mais l?empereur décide de jeter dans l?arène la créature ainsi que celui qui l?a ramené. Mécontents du sort qui leur a été réservé, les deux adversaires vont s?allier pour renverser le despote?


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 136 kbps
Bitrate Vidéo : 942 Kbps
Taille Du Post : 700 Mo