Wtrysk bezpośredni w silnikach Diesla

Poradniki Serwisowe zawierają między innymi:
a) Wiele praktycznych informacji z dziedziny budowy i eksploatacji samochodów
b) Opisy spotykanych w samochodach rozwiązań technicznych, oparte na unikalnych materiałach fabrycznych i literaturze zagranicznej
c) Technologie napraw najnowocześniejszych układów
d) Porady ekspertów z branży
e) Prezentowanie zagadnień budowlanych i technologicznych, związanych z projektowaniem, wyposażaniem i modernizowaniem warsztatów
f) Omówienie zagadnień prawnych związanych z prowadzeniem działalności gospodarczej

Silniki wysokoprężne z wtryskiem bezpośrednim i w pełni elektronicznym sterowaniem został po raz pierwszy zaprezentowany publicznie na IAA we Frankfurcie w 1989 r. Silnik TDI firmy Volkswagen zapowiadał wtedy prawdziwą rewolucję w budowie silników wysokoprężnych. Jednak mogła się ona dokonać tylko dzięki temu, że również inni producenci podjęli produkcje takich silników. Wszyscy oni przyczynili się do powstania całkiem nowego wizerunku silnika wysokoprężnego: kiedyś powolny, hałaśliwy i twardo pracujący, dziś jest żwawy, komfortowy i bardzo oszczędny. Już dawno przyczynami niedomagań silników nie są jedynie dotychczas znane usterki, takie jak zawieszające się i kroplące po zamknięciu wtryskiwacze, nagle słabnące elektromagnetyczne zawory odcinające albo zużyte sprężyny odśrodkowego przestawiacza wtrysku. Teraz źródłem problemów stały się także elektroniczne układy sterujące zasilaniem. Można je diagnozować korzystając z odpowiednich przyrządów, oczywiście pod warunkiem,że zna się podstawy budowy i działania badanego układu.
W tym Poradniku zostaną przedstawione układy wtryskowe z pompą VP44 stosowane w samochodach Audi, BMW, Ford, Opel oraz układy wtryskowe Common Rail w Mercedesach

Wtrysk bezpośredni w silnikach Diesla
- Wtrysk z pompą VP 44
- Wtrysk CDI w samochodach Mercedes-Benz
- Diagnozowanie typowych usterek

Autor: Krzysztof Trzeciak
Współpraca: Jan Zawadzki
Język: Polski
Format: PDF
Wydawnictwo: Instalator Polski

Spis treści

Wstęp
1. Pompa VP44
1.1. Dwie generacje pomp VP44
1.2. Zasilanie pompy wtryskowej paliwem
1.3. Budowa i działanie pompy VP44
1.4. Sterowanie pompą
1.5. Regulowanie początku tłoczenia
1.6. Układy recyrkulacji spalin i doładowania
1.7. Odpowietrzanie pompy wtryskowej VP44
1.8. Wtryskiwacze
1.9. Samodiagnozowanie
1.10. Sprawdzanie podzespołów
1.11. Zestawienie samochodów z pompą VP44

2. CDI w samochodach Mercedes-Benz
2.1. Obwód niskiego ciśnienia
2.2. Obwód wysokiego ciśnienia
2.3. Wtryskiwacze
2.4. Układ sterowania
2.5. Samodiagnostyka i tryb awaryjny
2.6. Sprawdzanie czujników i nastawników

3. Diagnozowanie typowych usterek

Uwaga!
Jest to oryginalne wydanie PDF, a nie skan wersji drukowanej, w związku z czym jakość jest więcej niż zadowalająca.
