Kysst.Av.Spriten.S01E04.SWEDiSH.PDTV.XviD-KAFFEREP

Air date: 2009-10-19
Rel date: 2009-10-19

Notes: Enjoy your KaffeRep! 
Contact: kafferep@hush.ai

Svensk dokumentärserie. Del 4 av 7.
I kväll möter vi Ingrid och Richard som träffades en
kväll för tolv år sedan och blev störtförälskade.
Ingrid såg bara den charmige man hon hade framför
sig och anade inte att han var en aktiv alkoholist.
Var tionde svensk har alkoholproblem och nära nog
halva befolkningen blir indirekt drabbade som anhörig
eller vän. I sju program får vi höra vittnesmål
från alkoholister och deras anhöriga.
Programledare är Magdalena In de Betou