Klara.2010.SWEDiSH.DVDRip.XviD-[www.shareitall.se]


 
http://www.imdb.com/title/tt1638275/

Betyg: 4.4




Handling:
"Klara" utspelar sig på en liten ort dit Klara flyttar tillsammans 
med sin mamma efter föräldrarnas skilsmässa. Hon känner sig utstött 
och har svårt att få kompisar, de flesta tjejerna i Klaras klass 
rider och för att komma in i gänget följer hon med till ridskolan. 
För att inte avslöja att hon är helt nybörjare på hästar, tvingas 
Klara ljuga och innan hon hunnit bromsa lögnerna har hon anmält sig 
till en stor ridtävling… Hennes räddning blir Jonte, en pojke i 
hennes egen ålder, och med hans hjälp tränar hon i hemlighet på den 
fula hästen Star som ingen vill ha – men som visar sig vara den stora stjärnan. 

En berättelse om de stapplande stegen ut ur barndomen, 
den första pirrande förälskelsen och så hästarna förstås.






Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

Där de nyaste filmerna kommer ut först!





Glöm inte att seeda efter er!