Título V.O.: Legion
Año de producción: 2010
Distribuidora: Sony Pictures Releasing España
Director: Scott Stewart
Guión: Scott Stewart, Peter Schink
Música: John Frizell
Fotografía: John Lindley
Intérpretes: Jon Tenney (Howard Anderson), Dennis Quaid (Bob Hanson), Lucas Black (Jeep Hanson), Paul Bettany (Miguel), Tyrese Gibson (Kyle Williams), Kevin Durand (Gabriel), Willa Holland (Audrey Anderson), Charles S. Dutton (Percy Walker), Adrianne Palicki (Charlie), Kate Walsh (Sandra Anderson), Danielle Lozeau (Chica adolescente)

Sipnosis:
Bob y Perry regentan un día más su bar de carretera en el lejano desierto. Su camarera Charlie, que está en su último mes de embarazo, sirve café a los clientes hasta que un corte en las comunicaciones los deja a todos aislados. En medio del caos aparece una ancianita que pide un plato de comida, pero de repente la mujer se convierte en un ser sobrenatural con sed de sangre. Un desconocido les informará de que el bebé de Charlie es la única esperanza en el Apocalipsis demoniaco que se avecina