Dorian Gray (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx) 


Verenigd Koninkrijk
Drama / Horror
112 minuten

geregisseerd door Oliver Parker
met Colin Firth, Ben Barnes en Fiona Shaw

Dorian Gray (Ben Barnes) is een knappe jongeman. Basil Hallward, een bevriende schilder maakt een bijzonder portret van hem. Daarna besluit Dorian Gray te wensen dat hij eeuwig mooi zal blijven en dat het schilderij in zijn plaats ouder wordt.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
Horror
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/51764 
 
http://us.imdb.com/title/tt1235124/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men