Regi: Brian Yuzna

Manus: Mike Hostench, Ángel Sala. 

Skådespelare: Raquel Merono, Charlotte Salt, Michael McKell, Patrick Gordon. 

Info:
1965, Spanien. En evakuerad stad är på väg att bli helt översvämmad på grund av ett dammbygge. Två pojkar tar sig igenom avspärrningarna för att leka, och hittar en grupp människor fastkedjade i källaren till stadens kyrka. Ovetande om konsekvenserna släpper de lös människorna och med dem en fasansfull ondska. 40 år senare är byn helt översvämmad, men ondskan finns kvar och en grupp människor blir indragna i en kamp mot övernaturliga krafter. 

Längd: 92 minuter
