INFO

Titolo originale : The Vampire Diaries
Nazionalità : USA
Anno : 2009
Genere : Horror, Romantico , Drammatico
Lingua : inglese sub Ita
Durata Episodi :45 min

CAST

Nina Dobrev :Elena Gilbert
Paul Wesley :Stefan Salvatore 
Ian Somerhalder : Damon Salvatore
Katerina Graham :Bonnie Bennett
Steven R. McQueen :Jeremy Gilbert
Sara Canning :Jenna Somers
Zach Roerig :Matt Donovan
Candice Accola :Caroline Forbes
Michael Trevino :Tyler Lockwood
Kayla Ewell :Vicki Donovan
Benjamin Ayres :Mr. Tanner
Steve Belford :Darren
Chris William Martin :Zach Salvatore

TRAMA

The Vampire Diaries è una serie televisiva basata sull omonima serie di libri scritti da LJ Smith realizzata per la CW Television.
Quattro mesi dopo il tragico incidente automobilistico che ha ucciso i suoi genitori la 17enne Elena Gilbert e il fratello di 15 anni Jeremy stanno cercando di affrontare il dolore e andare avanti con le loro vite. Elena è sempre stata bella, popolare coinvolta nelle attività scolastiche e con molti amici ma adesso deve cercare di nascondere la sua sofferenza al mondo. Quando comincia l anno scolastico Elena e i suoi amici rimangono affascinati dal misterioso e bellissimo nuovo studente, Stefan Salvatore. Stefan ed Elena sono immediatamente attratti l uno dall altra e Elena non ha assolutamente idea che il ragazzo sia un vampiro centenario che cerca di vivere in pace tra gli esseri umani mentre suo fratello Damon è l incarnazione della violenza e della brutalità dei vampiri. I due vampiri, uno buono e l altro cattivo sono in guerra per l anima di Elena e dei suoi amici, della sua famiglia e di tutti gli abitanti della piccola città di Mystic Falls in Virginia.
