Polityka - Polska na urlop i weekend !

Paczka wszystkich części, jakie zostały wydane.

-Wielkopolska
-Mazury
-Mazowsze
-Małopolska
-Pomorze
-Dolny Śląsk

Zapraszamy do kolekcjonowania Przewodników POLITYKI po Polsce.

Przygotowaliśmy w nich 100 gotowych propozycji wycieczek, do wykorzystania zarówno podczas urlopu, jak i weekendowych wypadów, w podróżach po Polsce i bliskiej zagranicy. Każda trasa posiada odrębną mapę uzupełnioną o informacje krajoznawcze i praktyczne (adresy, telefony, godziny otwarcia muzeów, ceny biletów). Przewodniki wzbogaciliśmy rekomendacjami „Polityki" - szczególnie polecanymi przez nas trasami i miejscami, wcześniej opisywanymi przez nas w wakacyjnych „Półprzewodnikach Polityki" o pomnikach techniki, zamkach i najciekawszych stanowiskach archeologicznych. Nasz redakcyjny recenzent kulinarny Piotr Adamczewski zaprasza do dobrych restauracji, nie tylko na regionalne dania. Podpowiadamy też, co warto przeczytać, korzystając z naszego redakcyjnego archiwum o historii, ciekawych ludziach i miejscach opisanych w sześciu kolejnych przewodnikach. 

Zapraszam do ściągania :)
