La.France.Profonde.3.Special.Professions.FRENCH.XXX.DVDRip.XviD




screens CD1 + CD2 (+ DVD-covers): 
http://www.cbuz.com/1e968d





100 % AMATEUR - 100 % ETUDIANTES...

Pour ce troisième volet de la France profonde, consacré aux professions, Pascal Galbrun a déniché quatre petites nouvelles girondes et pas farouches.

Fantasme universel, l'infirmière ouvre le bal et vous assisterez aux ébats humides de vieux docteurs pervers avec la séduisante Clara Dark, qui se montre tout aussi dévoué envers les patients et leurs gros thermomètres.

Cassandra est la seconde professionnelle de ce DVD. Cette secrétaire qui a volé de l'argent à son patron grabataire, va devoir répondre de son forfait en payant avec ses orifices, visités par un braquemart raide comme la justice !

Cindy Picardie, la troisième demoiselle de ce film anthologique est baby-sitter et teste un nouveau biberon de chair, qui finira tout au fond de son anus...

On termine en beauté avec la superbe Lola, une styliste qui défile devant son client les fesses à l'air et la chatte trempée. Cette adorable garce se fera défoncer par tous les orifices et elle l'aura bien cherché ! Le travail c'est la santé ! 


Starring:

Cassandra    la secretaire
Cindy        la Baby-sitter
Clara        l'infirmière
Lola         la représentatrice



Points Forts :

    * 100 % Amateur
    * 100 % Etudiantes
    * Multiples masturbations
    * Fellations avec coït buccaux
    * Masturbation entre les Seins
    * Pénétrations dans toutes les Positions
    * Sodomies Profondes
    * Ejaculations sur les Seins


Studio:          Marc Dorcel
Released:        07/2009
Format:          Xvid
Language:        French


3,000+ torrents: 
(ALWAYS with honest screens & detailed info)
 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens



        
Prod Date ..... 2009
DVD Date ...... 10/07/2009
Ratio ......... 1:33            
Resolution .... 512 x 384       
Video Bitrate . 1277 kbits
Frame Rate .... 23.97 fps       
Running time .. 139 min
Audio ......... MP3 VBR         
Subs .......... No              
Dubbed ........ Yes


