O filme consiste da história de um pequeno exército de homens preto e brancos entrando em uma cidade destruindo todas as cores do lugar - tornando tudo cinza e sem graça. Então, uma vez que obtiveram o controle, eles colocam as pessoas em uma máquina que apaga quem eles são - fazendo com que todos se tornem iguais. Todas as diferenças são apagadas agora e todo mundo está vestindo uniforme da prisão. Dentro deste novo mundo horrível vagueia um bobo vermelho. Ele pode fazer qualquer coisa para mudar esta situação ou será que ele, também, tornar-se apenas mais um cinza e miserável pessoa?