Sinopsis:

Los Sims (The Sims) es un juego de estrategia y simulación para computadoras, creado por el diseñador Will Wright y distribuido por Maxis. La primera versión vio la luz en febrero de 2000 y desde entonces más de 16 millones de copias legales se han distribuido en todo el mundo, siendo el más vendido en la historia de los videojuegos de PC. Años atrás, Will Wright ya había conseguido un resultado similar con SimCity. El éxito de sus juegos se basa en su filosofía creativa de aplicar teorías científicas para el diseño de simuladores de vida, ya sea de una ciudad, un planeta, un hormiguero o, como en Los Sims, un barrio.
Los Sims es el primer juego de esta categoría en el que cada ser vivo tiene personalidad propia y se controla individualmente de forma directa.

Requisitos minimos:

Windows 95, 98, 2000, ME o XP
CPU 450 Mhz
128 MB RAM
Video 4MB
300 MB espacio en disco 