A Sisters Secret (2009)DVDr NL Subs NLT-Release(DivX)

Verenigde Staten / Canada
Drama / Thriller

geregisseerd door Anthony Lefresne
met Alexandra Paul, Cynthia Preston en Philip Craig

Jane's (Cynthia Preston) tweelingbroer Sean pleegt zelfmoord. Hij kon er niet tegen dat zijn vriendin Katherine (Alexandra Paul) 
hun relatie verbrak. Jane ziet zich genoodzaakt voor haar familie te zorgen evenals het wankelende bedrijf van haar vader. 
Met moeite lukt het haar overeind te blijven. Dit wordt nog veel erger wanneer zij voor het eerst sinds Sean's dood Katherine 
tegen het lijf loopt. Ze wil maar één ding, en dat is wraak.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Drama/Thriller 
Year : 2009
Weblink : 
 
http://www.moviemeter.nl/film/57383 
http://www.imdb.com/title/tt1276106

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen