Dirección: Steven Brill.
País: USA.
Año: 2004.
Duración: 95 min.
Género: Comedia, aventuras.
Interpretación: Seth Green (Dan Mott), Matthew Lillard (Jerry Conlaine), Dax Shepard (Tom Marshall), Ethan Suplee (Elwood), Abraham Benrubi (Dennis), Rachel Blanchard (Flower), Burt Reynolds (Del Knox), Nadine Bernecker (Angie), Bonnie Somerville (Denise), Ray Baker (Sheriff Briggs).
Guión: Jay Leggett y Mitch Rouse; basado en una historia de Fred Wolf, Harris Goldberg y Tom Nursall.
Producción: Donald De Line.
Música: Christophe Beck.
Fotografía: Jonathan Brown.
Montaje: Debra Neil-Fisher y Peck Prior.
Diseño de producción: Perry Andelin Blake.
Dirección artística: Simon Bright y Denise Hudson.
Vestuario: Ngila Dickson.
Estreno en USA: 20 Agosto 2004.
Estreno en España: 29 Diciembre 2004.

SINOPSIS

Comedia de aventuras llevada con mucho rit-mo en la que tres jóvenes amigos penetran en la selva de Oregón en busca de tesoros perdi-dos. Con una canoa como medio de transpor-te, se topan con todo lo peor. Les persiguen dos granjeros chiflados, deben enfrentarse a rápidos mortales, a unas hippies colgadas por los árboles y, por fin, a un excéntrico viejo que vive en las montañas interpretado por Burt Reynolds.

