Nowa Fantastyka 07/2009 [PL] [.doc][.djvu]

stron:78

>>>:

Opowiadania polskie:
* Michał Lebioda - Historia Marsjasza
* Robert Foryś - Hetmańska Metresa
* Grzegorz Janusz - Sennowłóctwo i inne miniatury

Opowiadania zagraniczne:
* Paolo Bacigalupi - Hazardzista
* Petr Schink - Klaśnięcie jednej dłoni

Publicystyka:
* Konrad Godlewski - Chińska Paradyzja
* Krzysztof Głuch - Wybudzanie Zajdla
* Eva Mroczek - Zmierzch wampira, czyli mężczyzna idealny
* Joanna Kułakowska - Gdzie tu się wybrać? Mały przewodnik po konwentach
* Arkadiusz Grzegorzak - Nakręć sobie... "Władcę Pierścieni"
* Marcin Przybyłek - Mózg i rzeczywistość
* Jarosław Grzędowicz - Jak zmieniać, lecz bez przesady
* Łukasz Orbitowski - W krainie wiecznych karawanów

Recenzje:

KSIĄŻKI
* Michael Chabon, Związek żydowskich policjantów
* Stephen King, Po zachodzie słońca
* Maciej Wróblewski, Czytanie przyszłości. Polska fantastyka naukowa dla
* młodego odbiorcy.
* Daniel Abraham, Cień w środku lata
* Waleria Komarowa, Jesienne ognie
* John Flanagan, Zwiadowcy - Ruiny Gorlanu), Zwiadowcy - Płonący most
* Łukasz Orbitowski, Święty Wrocław
* Alexander Pechmann, Biblioteka utraconych książek
* Arthur C. Clarke, Stephen Baxter, Oko czasu, Burza słoneczna, Pierworodni
* Thomas Pynchon, 49 idzie pod młotek
* William S. Burroughs, Zachodnia kraina

FILM

* Terminator: Ocalenie
* Potwory kontra Obcy
* Piątek 13-ego


KOMIKSY
* Lupus, tom 1
* Lupus, tom 2
* Za garść posoki 