Ficha técnica de la película:

    Título Original: The Lighthorsemen.
    Año: 1985
    Duración: 131 min.
    Nacionalidad: Australia
    Director: Simón Wincer.
    Guión: Ian Jones
    Música: Mario Millo
    Fotografía: Dean Semler
    Productor: Ian Jones; Simon Wincer
    Reparto: Peter Phelps, Nick Waters; John Larking; John Heywood; Di O’Connor; Shane Briant; Ralph Cotterill; Bill Kerr; Grant Piro; Tony Bonner; Serge Lazareff; Gary Sweet; John Walton; Tim McKenzie; Jon Blake
    Género: Bélica
    Sinopsis: “Palestina 1917. El avance de las fuerzases detenido por el ejército turco.
    El último ataque a la ciudad de Gaza ha fracasado. Hace poco ha sucedido el desastre de Gallípoli, donde murieron miles de valientes soldados.
    Ahora, la única oportunidad de vencer a los turcos, logrando una sonada victoria es atacar, en medio del desierto, y sin que puedan beber los caballos en dos días, una fortificación fuertemente custodiada en la ciudad de Beersheba, donde, además, guardan tanques de agua.
    Para ello, un regimiento compuesto por ocho mil hombres a caballo, australianos, recibirán la orden de lanzarse a conquistar dicha fortificación. Será una misión casi suicida pues, entre otras cosas, deberán galopar durante tres millas a campo abierto, recibiendo los numerosos disparos del enemigo".
    ******
    Cuando jinete y caballo se hacen uno. Cuando la historia se convierte en leyenda y la lucha se hace aventura surge… Jinetes de Leyenda: toda la verdad, el coraje, el triunfo y el valor en la producción más costosa de la historia del cine australiano. El 31 de octubre de 1917, dos regimientos de la Caballería Montada australiana cargaron en un ataque suicida contra la ciudad de Bersheva, ballonetas en mano y al galope de los caballos, jinetes y animales escribieron una de las páginas más gloriosas de la primera guerra mundial. Esta es la historia de algunos de esos caballos y jinetes que entraron aquel día en la leyenda.
    1.000 millones de presupuesto más de 50 actores de reparto y cerca de 1.000 extras avalan una gran superproducción que contiene uno de los finales más intensos y espectaculares filmados en los últimos tiempos
    ******
    Interesante film australiano, que narra una misión real que aconteció en la guerra contra el ejército turco, en la segunda década del Siglo XX. La narración es más bien convencional, pero las escenas de masas, de luchas, están muy bien rodadas, sobre todo el asalto final a la fortificación turca.
    Buen montaje, soberbio sonido y una excelente banda musical a cargo de Mario Millo, consiguen enganchar al espectador, con un estilo vibrante y ágil, que hace que la película, un poco larga para lo que se cuenta, entretenga.
    Quizás se deberían haber cortado algunos diálogos de la parte central y alguna secuencia que no aporta nada a la acción central, pero se sigue bien y los sentimientos de honor, valentía, humanidad y amistad, están mostrados con tacto y credibilidad.
    El personaje de uno de los tres protagonistas, el del chico que ha acudido a la guerra para que los suyos le admiren y, aunque le sobra valentía y determinación, comprueba que es incapaz de matar a nadie en el frente de batalla, está bien dibujado y resulta emotivo en su candidez y determinación.
    Buena fotografía y una historia de amor nada original, completan una cinta que puede olvidarse con cierta facilidad, pero que resulta muy digna.

Ficha técnica del ripeo:

    Calidad: DVDRip
    Tamaño del archivo: 1,37
    Vídeo: DivX (4 / 5 / 6)/ 528x336 / FPS 25,00 / 1517 Kbps / 0,35 b/px
    Audio: MPEG 1 or 2 Audio Layer 3 (MP3)/ 48000 Hz / 128 Kbps / 2 Canales
    Idioma: Dual (Inglés - Castellano)