Renaissance  2006  [DVDRip.XViD] [Lektor PL][Vip Torrent .pl]


produkcja: Francja, Luksemburg, Wielka Brytania
gatunek: Animacja, Thriller, Akcja, Sci-Fi
reżyseria: Christian Volckman
scenariusz: Alexandre de La Patelliere, Patrick Raynal
muzyka: Charles Olins, Nicholas Dodd
od lat: 15
czas trwania: 105


Wspaniałe kino dla fanów "Łowcy androidów", "Sin City" i "Metropolis". Inspirowana komiksami Franka Millera perełka w świecie animacji 3D. W 2054 roku Paryż jest labiryntem, gdzie każdy ruch jest monitorowany i nagrywany przez ogromną korporację Avalon. Znany z kontrowersyjnych zachowań oficer policji Barthelemy Karas otrzymuje zadanie odnalezienia zaginionej w niejasnych okolicznościach pięknej i inteligentnej pani naukowiec Ilony Tasuiev. Karas szybko orientuje się, że nie tylko jemu zależy na odszukaniu kobiety i że jego bezlitośni konkurenci zrobią wszystko, aby go ubiec. Okazuje się, że Ilona jest kluczem do odnalezienia Protokołu Renaissance  odkrycia, które na zawsze może zmienić dzieje ludzkości.




Daniel Craig jako Barthelemy Karas
Patrick Floersheim jako Barthememy Karas
Catherine McCormack jako Bislane Tasuiev
Laura Blanc jako Bislane Tasuiev
Romola Garai jako Ilona Tasuiev
Virginie Mery jako Ilona Tasuiev
Jonathan Pryce jako Paul Dellenbach
Gabriel Le Doze jako Paul Dellenbach
Ian Holm jako Jonas Muller
Marc Cassot jako Jonas Muller
Jerome Causse jako Amiel & Dimitri
Rick Warden jako Amiel
Bruno Choel jako Pierre Amiel
Kevork Malikyan jako Nusrat Farfella
Marc Alfos jako Nustra Farfella
Pax Baldwin jako Farfella
Chris Bearne jako Multiple
Lachele Carl jako Nora
Wayne Forrester jako Administrator
Breffni McKenna jako Dimitri
Julian Nest jako Parisien
Sean Pertwee jako Montoya
Jessica Reavis jako Multiple
Nina Sosanya jako Reparez
Leslie Woodhall



video: XViD 640 x 288; 1066kbps
audio: MPEG-1 Layer 3; 48000Hz 128 kb/s tot , Joint Stereo
