Dirección: James Wong.
País: USA.
Año: 2009.
Duración: 85 min.
Género: Acción, aventuras, fantástico.
Interpretación: Justin Chatwin (Goku), Chow Yun Fat (Maestro Mutenroshi), James Marsters (Piccolo), Emmy Rossum (Bulma), Jamie Chung (Chi Chi), Joon Park (Yamcha), Eriko (Mai), Randall Duk Kim (Gohan), Ernie Hudson (Sifu Norris).
Guión: Ben Ramsey; basado en el manga japonés creado por Akira Toriyama.
Producción: Stephen Chow.
Música: Brian Tyler.
Fotografía: Robert McLachlan.
Montaje: Matt Friedman y Chris G. Willingham.
Diseño de producción: Bruton Jones.
Vestuario: Mayes C. Rubeo.
Estreno en USA: 10 Abril 2009.
Estreno en España: 8 Abril 2009.
Justin Chatwin interpreta al heroico Goku, un poderoso guerrero que protege a la Tierra de una fuerza maligna que pretende hacerse con las legendarias Bolas de Dragón y dominar el universo. Emmy Rossum es Bulma, una hermosa mujer decidida a recuperar las Bolas de Dragón por motivos personales; Jamie Chung es Chi Chi, una joven experta en artes marciales que capta la atención de Goku; y Chow Yun-Fat es el Maestro Mutenroshi, quien se encargará de guiar a Goku en la gran aventura que éste emprende para salvar a la Tierra de las fuerzas de la oscuridad. James Marsters es Lord Piccolo, cuyo retorno puede indicar la inminente destrucción de la Tierra; Joon Park es Yamcha, un carismático “chico malo” cuyos planes pueden frustrar el viaje emprendido por los héroes; Eriko es Mai, una asesina que trabaja junto a Piccolo; Ernie Hudson es Sifu Norris, coetáneo de Mutenroshi y también maestro; y Randall Duk Kim es Gohan, el abuelo de Goku, cuyas enseñanzas preparan a Goku para la monumental tarea que le aguarda.