Sinopse:

Para Salvar Uma Vida é mais um dos grandes sucessos do gospel internacional a ser lançado no Brasil, pela BV Films. Esta produção fez e está fazendo um sucesso estrondoso nos Estados Unidos, tendo arrecadado aproximadamente 2 milhões e meio de dólares. E ao que tudo indica, o filme repetirá o mesmo sucesso junto aos jovens brasileiros, pois espera-se que os adolescentes em nosso país sejam tão impactados quanto os milhares de jovens nos EUA. O filme conta a história de um jovem popular em sua escola que muda sua vida e sacrifica seus sonhos para salvar a vida dos outros. O diretor do filme conta porque foi motivado a fazer esta produção de grande sucesso: “Estava pensando em porque não criamos filmes que possam realmente gerar uma mudança positiva na vida de jovens e adolescentes. Os filmes não devem apenas entreter, mas também impactar a vida de seus telespectadores”, conta Brian Baugh diretor de Para Salvar Uma Vida. Além dos números de bilheteria que falam alto atestando o sucesso da produção, Para Salvar Uma Vida ganhou grande espaço nas redes sociais. A página do filme no Facebook conquistou 30 mil usuários em cinco dias, com mais de 90 mil usuários ativos. Nos EUA em consequência deste novo projeto muitos adolescentes estão se encontrando nas redes sociais para falar sobre suas vidas e suas lutas diárias. No Brasil o filme será lançado ainda este ano. Vale a pena aguardar por um projeto que verdadeiramente irá influenciar a mudança na vida de jovens e adolescentes que o assistirem, além de servir como uma poderosa ferramenta para ministração de jovens em igrejas, seminários e encontros.


Informações Gerais:

Título no Brasil: Para Salvar Uma Vida
Título Original: To Save a Life
País de Origem: EUA
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 120 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Estúdio/Distrib.: Imagem Filmes
Direção: Brian Baugh


Elenco:

Randy Wayne ... Jake Taylor
Deja Kreutzberg ... Amy Briggs
Joshua Weigel ... Chris Vaughn
Steven Crowder ... Doug Moore
D. David Morin ... Mark Rivers
Sean Michael Afable ... Jonny Garcia
Bubba Lewis ... Danny Rivers
Robert Bailey Jr. ... Roger Dawson
Kim Hidalgo ... Andrea Stevens
Arjay Smith ... Matt McQueen
Orin Mozon ... Billy
Lamont Thompson ... Clyde Williams
Trinity Scott ... Kelsi
Janora McDuffie ... Cari Vaughn
Laura Black ... Pam Taylor
David Starzyk ... Glen Taylor
Monique Edwards ... Esther Dawson
Joseph Narducci ... Frank
Lori Rom ... Jan
Dee Baldus ... Sra. Jones
Christian Pike ... Roger
Jason Evans ... Jake


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 901 Mb
Áudio: Stream 1: Português
        Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip 
Extensão do Arquivo: .avi 
Formato de Tela: WideScreen(16:9) 
Resolução: 640x256 
Vídeo Codec: XviD 
Audio Codec: MP3 


Depois de baixar, por favor, deixe semeando, não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços, Sloth.
