 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/63/13/09/18674994.jpg


Réalisateur : Chris Angel
Avec: Andrew Mc Carthy, Michael Ironside, Jayne Heitmeyer, Suzy Joachim, Matthew Laurance
Pays : Etats-Unis
Drame: Thriller
Durée : 90 minutes
Année: 2002

Imaginez-vous traquant un tueur en série, complexe et dérangé au point de chercher en Dieu la force d'exécuter ses horribles meurtres.
Athée et cartésien, le détective Henry Smith en charge de cette affaire apprendr à ses dépends le vrai sens des mots souffrance et désarroi.
Finalement devenu aussi obsédé que le tueur qu'il pourchasse, Smith défiera le jugement dernier.
II ne vous reste plus qu'à prier pour que cela ne vous arrive jamais...

Qualité : DVDRip
Format : Xvid
Langue : Français
Nombre de fichiers : 1
Taille des fichiers :699 Mo