Dragon Ball Z : Le père de Sangoku (ドラゴンボールゼット たったひとりの最終決戦～フリーザに挑んだZ戦士 孫悟空の父～, Doragon Bōru Zetto Tatta Hitori no Saishū Kessen~Furīza ni Idonda Zetto Senshi Son Gokū no Chichi~, Dragon Ball Z : Une ultime bataille en solitaire : le père du guerrier-Z Son Gokû qui défia Freezer) est un téléfilm d'animation japonais réalisé par Mitsuo Ashimoto, diffusé sur Fuji Telebi 1992.

** Synopsis **

Nous sommes sur la planète Vegeta. Un guerrier de classe inférieure, Baddack, est un exemple. Ses missions sont toutes couronnées de succès. De plus, il a récemment eu un garçon. Mais il n'éprouve aucun amour pour lui car sa force de combat est seulement de deux unités, ce qui est très faible, même pour un nourrisson chez les Saiyens. Cet enfant porte le nom de Carot. Un jour, alors qu'il se reposait après avoir attaqué la planète Kanassa avec son équipe, il est frappé à la nuque par un survivant. Il lui annonce que le but n'était pas de le tuer mais de lui jeter un sort, la préconnaissance. Baddack est alors assailli de visions de Vegeta explosant, Freezer jouissant de sa victoire et celle d'un jeune garçon ressemblant à son fils. Il voit l'avenir de son enfant Carot, Sangoku, jusqu'à sa rencontre avec le tyran Freezer. Suite à la mort de ses compagnons, Baddack décide donc de l'affronter au cours d'un ultime face à face, au péril de sa vie, pour changer le destin de la planète Vegeta, son propre destin, ainsi que celui de son deuxième fils (le premier étant l'aîné, Radditz), Carot, en route pour la Terre, le lieu de tous ses exploits. Baddack avant de mourir vit comme dernière vision du futur son fils devenu adulte Carot affronter Freezer. Il mourut en souriant sachant que son fils vengera son peuple.

** Fiche technique **

Titre original : ドラゴンボールゼット たったひとりの最終決戦～フリーザに挑んだZ戦士 孫悟空の父～ (Doragon Bōru Zetto Tatta Hitori no Saishū Kessen~Furīza ni Idonda Zetto Senshi Son Gokū no Chichi~)
Titre français : Dragon Ball Z : Le père de Songoku
Réalisation : Mitsuo Ashimoto
Scénario : Adapté du manga Dragon Ball d'Akira Toriyama
Société de production : Toeï Animation
Pays d'origine : Japon
Format : Couleurs
Genre : Science-fiction fantastiques
Durée : 41 minutes
Date de sortie : 17 octobre 1990 (Japon)

** Distribution **

Patrick Borg : Baddack
Brigitte Lecordier : Végéta enfant
Marc Lesser : Zabon
Céline Monsarrat : Celipa
Eric Legrand : Végéta adulte
Phillipe Ariotti : Freezer, un soldat de Freezer, l'ami de Baddack
Pierre Trabaud : Dodoria, un soldat de Freezer, Grand-père Son Gohan
Georges Lycan : le narrateur, l'extra-terrestre

** Autour du film **

- Ce téléfilm s'intègre parfaitement bien dans la saga. Il faut le placer juste avant Dragon Ball.
- Pour une fois, ce n'est pas le manga qui a inspiré l'anime mais l'inverse : le téléfilm a été réalisé avant que Baddack ne fasse une apparition dans le manga. Akira Toriyama a tellement apprécié le personnage de Baddack et son histoire qu'il a décidé de lui offrir une courte apparition dans le manga, au cours de deux cases dans lesquels Freezer se souvient de lui en voyant Son Gokû.
- Deux pistes exclusives peuvent être entendues :
★ Solid State Scouter (ソリッドステート・スカウター), musique utilisée à deux reprises lorsque Baddack passe à l'action.
★ Hikari no Tabi (光の旅 "Un voyage empli de lumière"), la bande originale de ce téléfilm, qui peut être entendue durant le générique de fin (piste diffusée en version instrumentale en France dans les éditions incluant le générique de fin original).
- À l'époque, le nom de Son Gokû était encore erroné. De nos jours, le titre serait "Le père de Son Gokû".


** Vidéo **

mkv,720p,BluRay,x264

** Audio **

MP3, version FRANCAISE (sans VO ni sous-titres)

---

Merci à Jaxx21 (http://jaxx2121.free.fr/)