Adobe Audition Micro es la versión reducida y optimizada del ya conocido producto de edición acústico de adobe. A diferencia del la versión trial descargada de adobe, a este se le a retirado muchas cosas entre ejemplos, archivos de ayuda, idiomas, entre otros para ocupar un menor espacio. Por otro lado se optimizo el proceso de registro e instalación, consiguiendo una instalación limpia y con un producto activado en menos de 1 minuto.
Adobe Audition Micro lleva intregrada las últimas actualizaciones de adobe. 