Sinopse
Nunca antes na história uma data foi tão significante para tantas culturas, tantas religiões, cientistas e governos. 2012 é uma aventura épica sobre um cataclismo global que traz o fim do mundo e conta a heróica luta dos sobreviventes.

Ficha Técnica
Título no Brasil: 2012
Título Original: 2012
País de Origem: EUA / Canadá
Gênero: Ação
Classificação etária: 12 anos
Tempo de Duração: 158 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Estúdio/Distrib.: Sony Pictures
Direção: Roland Emmerich

Elenco
John Cusack ... Jackson Curtis
Amanda Peet ... Kate Curtis
Chiwetel Ejiofor ... Adrian Helmsley
Thandie Newton ... Laura Wilson
Oliver Platt ... Carl Anheuser
Thomas McCarthy ... Gordon Silberman
Woody Harrelson ... Charlie Frost
Danny Glover ... President Thomas Wilson
Liam James ... Noah Curtis
Morgan Lily ... Lilly Curtis
Zlatko Buric ... Yuri Karpov

*Enjoy 

Marcelo Scofield