Klassiskt tecknad anime från 1969 med originalnamnet Nagagutsu o haita neko.

Följer till stor del den gamla vanliga storyn om Mästerkatten under del 1 men del 2 är en helt annan story som utspelar sig i Jättekungen Lucifers spöklika slott.

Det märks att mästeranimatören Miyazaki tog över pennan lagom till del 2 eftersom den står ut och är flera snäpp bättre än del 1 som till viss del känns som en introduktion för del 2.

Jag har tagit bilden från originalDVD'n som är på engelska (bra bildkvalitet) och lagt på ljudet från en VHS-kopia efter att jag restaurerat och snyggat till det.

Då den svenska versionen som tidigare givits ut på VHS dels är bedrövligt beskuren samt även i vissa delar censurerad och nedkortad så har jag fått vara kreativ med ljudet för att fylla ut de delar där det inte tidigare funnits något svenskt ljudspår. I en del fall så kan man höra att jag går över till det engelska ljudspåret för en del effekter men i det stora hela så är det inget som märks.

Vad som finns i denna version och inte i tidigare svensk VHS:
* Ny introsekvens som INTE är helt svart den här gången
* Förlängd scen där Lucifer introducerar sig för kungen och prinsessan
* Drakscen inne i slottet
* Förlängd slutscen där slottet rasar samman

Samt en del små obegripliga avkortande klipp som nu är tillagda.

Video: XDiv 696x280 (NTSC) Ej beskuren.
Audio: MP3, 128 kbit, mono

Kolla även in min andra torrent "Jakten på Skattkammarön (Animal Treasure Island) där jag gjort samma slags jobb: 
http://thepiratebay.org/torrent/5136984/Animal_Treasure_Island_%28Swe_Sound%29

Skriv gärna en kommentar eftersom jag lagt ner ganska många timmar på att redigera ljudet