Het Huis Anubis & De Vijf Van Het Magische Zwaard Deel 1 DVD 2.

Afl. 14-26

Sterre droomt over de geheimzinnige stem en het vreemde teken dat ze zag in de juwelierswinkel. In de geschiedenisles tekent Sterre het teken dat ze zag. De leraar vertelt hen dat het teken iets te maken heeft met hekserij, en steekt de tekening in een geheimzinnig boek.

Het onderzoek van Pim en Marcel gaat verder. Pim en Marcel vinden het heksenboek dat Sterre in het juwelierswinkeltje kocht. Nu weten ze het zeker: Sterre is een heks en ze verandert mensen in padden! Wanneer ze een geheimzinnige vergadering bespieden ziet Pim het schoolhoofd naar buiten komen. Hij heeft een mysterieus teken om zijn nek hangen. Wanneer het schoolhoofd Marcel meeneemt naar zijn bureau denkt Marcel dat zijn laatste uur geslagen heeft.

Raphaël schrijft zich onder een valse naam in voor de audities van de musical. Sterre raakt Hubertus aan met haar blote hand en schrikt wanneer ze ziet dat haar hand vol ijs zit.

Speelduur: 156 minuten
Taal: Nederlands
Beeld: 16:9