Cloverfield

Een groep jonge mensen organiseert een afscheidsfeestje voor Rob Hawkins, die naar Japan vertrekt. Wanneer er een korte aardbeving gevoeld wordt en er korte tijd later een gigantische explosie plaatsvindt, is het duidelijk dat hun avondje uit er één wordt om nooit te vergeten. Met een videocamera slaagt Hud, één van de jongeren, erin om de diverse taferelen die zich er die nacht voordoen, vast te leggen. De beelden tonen onder meer het verloop van een beangstigend chaotische nacht in New York City, waarbij er een hoop slachtoffers vallen.

LET OP: Het beeld van de film is zelf schokkerig, dit ligt dus niet aan de kwaliteit.

Informatie:

Bestandstypen:		Avi
Video Codec:		Xvid
Breedte x Hoogte:	656 x 368
Video Bitrate:		1159
Frames Per Second:	23 Fps
Video Duur:		1:24:39

Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd XviD, Een klein bestand met hoge kwaliteit beeld (in tegensteling tot DivX)

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Bedankjes en leuke reacties zijn natuurlijk altijd welkom. Hoe meer reacties, hoe meer uploads.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Torrents leven door jullie voort, een dode torrent is een delete.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec.
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows
