grèase dvdrip [par benderlehacker].avi.torrent


Durant l'été 1958, Sandy, une étudiante australienne en vacances aux États-Unis, rencontre Danny, le chef de la bande des T-Birds. Leur amour est cependant interrompu par la fin des vacances car Sandy doit retourner en Australie.

Toutefois, le hasard fait que Sandy reste en Amérique et qu'elle intègre le lycée Rydell, le même que celui où étudie Danny. Elle y rencontre un groupe de filles, les « Pink Ladies », mené par Betty Rizzo. Sans savoir qu'ils sont tout proches, Danny et Sandy racontent, chacun de leur côté, à leurs amis leur amour de vacances. Danny et Sandy finissent par se rencontrer et décident de reprendre leur relation bien que tout les oppose au lycée...

En parallèle, se joue la rivalité entre le gang de Danny — les « T-Birds » — et le gang des « Scorpions ». La course de voitures dans laquelle ils s'affrontent sera déterminante.



Réalisation Randal Kleiser 
Acteurs principaux John Travolta
Olivia Newton-John
Stockard Channing
Jeff Conaway 
Scénario Bronte Woodward
Allan Carr 
Lyrics Jim Jacobs
Warren Casey 
Musique Jim Jacobs
Warren Casey 
Chorégraphie Patricia Birch 
Décors Philip M. Jefferies 
Costumes Albert Wolsky 
Photographie Bill Butler, ASC 
Production Robert Stigwood
Allan Carr 
