Annika Thor – En ö i havet
En ö i havet är den första delen av fyra som handlar om judeflickan Steffi och hennes lillasyster Nelli, men böckerna är fristående. Steffi och hennes familj kommer från Wien, men under andra världskriget blir Österrike ockuperat av tyskarna och föräldrarna som är oroliga för säkerheten sätter Steffi och Nelli på en båt med destination Sverige. Allt är planerat och klart. Det väntar en familj som ska ta hand om flickorna på en liten ö utanför Göteborg - en ö i havet - som Steffi säger.
En ö i havet är den första boken om Steffi och Nelli. Den följs av ''Näckrosdammen'', ''Havets djup'' och ''Öppet hav''.
TV-serien ''En ö i havet'' - visades i Sveriges Television hösten 2003 - är baserad på de fyra böckerna om Steffi och Nelli.
 

Antal CD: 5 CD
Uppläsare: Melinda Kinnaman
Speltid: 6 timmar
Spår var femte minut