Larry Darrell (Tyrone Power) é um próspero morador de Chicago que rompe seu noivado com Isabel Bradley (Gene Tierney) e viaja pelo mundo, procurando esclarecimento interior, até que finalmente encontra seu guru na Índia. Paralelamente Isabel se casa com Gray Maturin (John Payne). Após o crash da bolsa em 1929, ela é convidada para viver em Paris com seu rico tio Elliott Templeton (Clifton Webb). Durante uma passagem por lá Larry, que tinha atingido seu objetivo, se reencontra com Isabel. Uma noite Larry, Isabel e amigos ficam chocados ao descobrir que Sophie Nelson (Anne Baxter), uma amiga de Chicago, tinha perdido o marido e sua criança em um trágico acidente e por causa disto estava vivendo com a ajuda de drogas. Larry tenta reabilitar Sophie, mas os esforços dele são sabotados por Isabel, que está enciumada, pois tem tentado em vão reacender o interesse de Larry por ela.

screens 
http://www.imageboo.com/files/c8fu2zy1nw9855wq6vig.jpg 
http://www.imageboo.com/files/ouuqbkmmcgwl6azkicqt.jpg 
http://www.imageboo.com/files/iicx0qvcoxvqjoxmfkn0.jpg