TÍTULO ORIGINAL: Chi bi International Cut (The Battle of Red Cliff: International Cut)
AÑO: 2009
DURACIÓN: 148 min.
PAÍS: [China]
DIRECTOR: John Woo
GUIÓN: Khan Chan, Cheng Kuo, Heyu Sheng, John Woo (Novela: Guanzhong Luo)
MÚSICA: Tarô Iwashiro
FOTOGRAFÍA: Yue Lu
REPARTO: Tony Leung Chiu Wai, Takeshi Kaneshiro, Zhang Fengyi, Chang Chen, Hu Jun, Lin Chi-ling, Zhao Wei
PRODUCTORA: China Film Group Corporation / Beijing Film Studio / Lion Rock Entertainment
GÉNERO: Bélico. Aventuras. Acción. Drama | Cine épico



La historia comienza en China cerca del final de la Dinastía Han en el 208 D.C. Cao Cao, el temible Primer Ministro (y líder de facto del Imperio Han) convence al veleidoso Emperador Han de que declare la guerra a los Reinos de Xu al oeste y al este, y al Reino de Wu al sur. Cao Cao dice que su objetivo es unificar a China de una vez por todas por el bienestar del Imperio Han, pero en realidad, sus motivos son bastante más egoístas. Tras convencer al Emperador, Cao Cao lleva a su ejército de casi un millón de soldados a la guerra. Su primer objetivo es el Reino de Xu, de reciente creación, gobernado por el benevolente líder Liu Bei. Al llegar al Reino de Xu, las fuerzas de Cao Cao arremeten fácilmente contra el ejército de Liu Bei al que aventajan en número, lo que provoca la huída de Liu Bei y de su pueblo en un desesperado intento de escapar de la ciudad de Xin Ye. Los ciudadanos de Xu huyen bajo la protección de las tropas de Liu Bei y de sus dos generales de mayor rango (y hermanos de sangre): Guan Yu y Zhang Fei, que se quedan atrás a riesgo de sus propias vidas para salvar a los campesinos que intentan escapar...

Red Cliff es un díptico formado por dos películas en su versión original, Chi Bi (2008) y Chi bi xia: Jue zhan tian xia (2009), sumando entre ambas aproximadamente 280 minutos, y conformando el proyecto cinematográfico de mayor presupuesto jamás realizado en China. Para su comercialización en occidente, se ha optado por realizar un montaje alternativo y crear una única película de 148 minutos de duración, una "edición internacional" que añade una descripción mediante voz en off para situar al espectador en el conflicto (omitiendo las escenas de los films originales) a lo largo de diez minutos. Se han eliminado además detalles sobre algunos personajes, como las motivaciones de Zhuge Liang para robar las 100.000 flechas, partes de la infiltración de Sung Shangxiang o todas las secuencias de la caza del tigre. Esta versión es la que se emitirá en los cines de todos los territorios occidentales, si bien el díptico original se encuentra editado en China en dos partes en DVD. (FILMAFFINITY)