Verenigde Staten / Australië
Familie / Komedie
82 minuten

geregisseerd door Brad Peyton
met Chris O'Donnell, de stemmen van Bette Midler en Alec Baldwin

In de eeuwenoude strijd tussen katten en honden, is er nu een kattige kat die het flink uit de klauwen laat lopen. Kitty Galore, voorheen een agent voor de kattenspionageorganisatie MIAUWS, is voor zichzelf begonnen en heeft een duivels plan bedacht. Ze wil niet alleen alle honden voor haar in het stof laten bijten, maar ook haar voormalige poezenkameraden ten gronde richten en één grote krabpaal van de wereld maken. Katten en honden worden gedwongen de poten ineen te slaan om deze bedreiging af te wenden. Voor het eerst in de geschiedenis besluiten ze elkaars bondgenoten te zijn om henzelf en hun baasjes te redden.

Vanaf 30 november op video

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/62892 
http://www.imdb.com/title/tt1287468/

screens: 
http://img535.imageshack.us/img535/883/screensy.jpg 

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl