: Informazioni sul Film :.

Titolo originale: Semana Santa
Titolo inglese: Angel of Death
Nazione: Germania
Anno: 2002
Genere: Thriller
Durata: 90'
Regia: Pepe Danquart
Sito italiano: www.luce.it/semanasanta
Cast: Mira Sorvino, Olivier Martinez, Feodor Atkine, Alida Valli
Distribuzione: Istituto Luce
Uscita al cinema: 24 Aprile 2002

.: Trama :.

Siviglia, alla vigilia della Semana Santa: fervono i preparativi in tutta la città, per le strade, nelle arene, nelle chiese, nei conventi e non solo. Un misterioso killer incappucciato come i membri della confraternita dei Penitenti si aggira per la città colpendo con "banderillas" una serie di vittime apparentemente non collegate. I due poliziotti locali, Quemada e Torillo, insieme alla poliziotta mandata appositamente da Madrid, Maria Delgado, riusciranno in mezzo ad intrighi politici e di famiglia più disparati, a risalire al comune denominatore: Alvarez e i suoi innumerevoli figli.