Bruno(2009)Cam NL Subs NLT-Release(DivX)

Verenigde Staten
Komedie
83 minuten

geregisseerd door Larry Charles
met Sacha Baron Cohen, Gustaf Hammarsten en Alice Evans

Brüno (Sacha Baron Cohen) is een flamboyante homoseksuele mode-verslaggever uit Oostenrijk. Hij gaat op reis van Oostenrijk, naar Amerika en probeert hier homofobe Amerikanen te ontmaskeren. In Amerika weet Brüno door te dringen tot verschillende mode-hotspots en ontmoet hij veel verschillende mensen. Hij weet zijn "slachtoffers" vaak in een ongemakkelijke positie te brengen door te zinspelen op homoseksuele relaties.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Komedie
Year : 2009
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/57086

Voor het bezoeken van mijn account *:

[url=http://thepiratebay.org/user/Terror-Freak/]http://thepiratebay.org/user/Terror-Freak/[/url]

of


* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar

[url=http://www.nlt.ons-forum.nl]http://www.nlt.ons-forum.nl[/url]

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar

[url=http://www.nlt.ons-forum.nl]http://www.nlt.ons-forum.nl[/url]

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen