artist: DŻEM
album: Zemsta nietoperzy
country: Poland
genre: blues
length: 40:41
format: APE

Drugi album studyjny zespołu Dżem, wydany w 1986 roku, nakładem wydawnictwa Pronit. Nagrań dokonano w studiu "Giełda" Polskiego Radia w Poznaniu w marcu 1986 roku. Z tego albumu pochodzi jedna z najbardziej znanych piosenek Dżemu, a mianowicie przebój "Naiwne pytania" ze słynnym tekstem w refrenie "W życiu piękne są tylko chwile".

Skład:
Paweł Berger – instrumenty klawiszowe
Adam Otręba – gitara
Beno Otręba – gitara basowa
Ryszard Riedel – śpiew
Jerzy Styczyński – gitara

Lista utworów:
1. Boże, daj dom
2. Uwierz Mirando
3. Uśmiech śmierci
4. Naiwne pytania
5. Koszmarna noc
6. Magazyn mód
7. Klosz 