David Baldacci - In het geheim

Beschrijving
Mason Perry, bijgenaamd 'Mace', was een zeer succesvolle detective bij de Narcotica-afdeling van de politie van Washington D.C., tot ze werd ontvoerd en vervolgens een misdaad in de schoenen kreeg geschoven die ze niet had begaan. Ze raakte alles kwijt – haar baan, haar carrière, haar vrijheid – en verdween voor twee jaar achter de tralies. Maar nu is Mace weer vrij en vastberaden om degenen die haar in de gevangenis hebben doen belanden, te vinden. Dan ontmoet ze de jonge advocaat Roy Kingman, vlak nadat hij het lichaam heeft ontdekt van een vrouwelijke collega. Wanneer Mace en Roy op onderzoek uitgaan, stuiten ze op duistere geheimen die onder het beschaafde oppervlak van de Amerikaanse hoofdstad schuilgaan. Een ogenschijnlijk eenvoudig moordonderzoek verandert algauw in een duivels complexe zaak, met levensgevaarlijke gevolgen…
