Un futuro próximo. Puede ser mañana. El mundo está dividido por fronteras pero, a su vez, está conectado a través de una red digital. Memo Cruz vive con sus padres y con su hermano en un pueblito sucio llamado Santa Ana del Río en México. Santa Ana es una comunidad granjera aislada, el típico lugar que parece haberse parado en el tiempo, salvo por la presa puntera y militar que construyó una corporación y que ahora controla el suministro de agua de Santa Ana. Memo adora la tecnología, sueña con irse del pueblo y encontrar trabajo en las fábricas de tecnología puntera de las grandes ciudades del norte. 