355. Folge der SAT1-Telenovela

Obwohl Katjas Leben außer Gefahr ist, macht sich Mia heftige Vorwürfe, Katja unnötig gefährdet zu haben. Mia findet keinen Trost darin, dass sich Anna Mitschuld an dem Vorfall gibt. Sie beschließt nach innerem Kampf einen Volkshochschul-Kurs zu belegen, um endlich lesen und schreiben zu erlernen. Während Richard und Natascha auf Versöhnungskurs gehen, sehen Lars und Lily ein, dass sie sich das Scheitern ihrer Beziehung bislang nicht eingestehen wollten und die Trennung nun unausweichlich ist.