audia: italiensk
subs: no,swe,fin,dk
fulldisk dvd 9
norwegian cover included


Black Magic Rites forteller historien om en satanisk kult som gjennom bisarre ritualer forsøker å bringe en avdød heks tilbake til livet. Skal deres oppdrag lykkes må kulten ofre syv nakne jomfruer i en demonisk sexorgie... På natten for deres ugjerninger møtes disse mørkets lakeier i grottene på et eldgammelt slott. Her gjør de deres skrekkslagne ofre klare til å møte sin skaper... Men de er ikke alene!

Black Magic Rites er et sjeldent eksempel på hvordan man kan kombinere grøss, gru og ultra-sleaze med sex og erotikk. Den er blitt et bisart mesterverk som inneholder tortur, nakne jomfruer og piskeslag.


runtime 94 min



SEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEED!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!