
Break (2009)

Verenigde Staten
Actie / Misdaad
93 minuten

geregisseerd door Marc Clebanoff
met Frank Krueger, Sarah Thompson en Chad Everett

Een terminaal zieke maffiabaas, enkel bekend als ''de man'', schakelt een huurmoordenaar in om zichzelf en zijn vrouw te laten vermoorden. Als de huurmoordenaar stapelverliefd wordt op de vrouw van ''de man'' worden de rollen omgedraaid en stapelen de problemen zich op.



Source : break.2009.dvdrip.xvid.fragment
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Actie
Misdaad
  
http://www.moviemeter.nl/film/48513  
http://www.imdb.com/title/tt1157601/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php      
DivXNL, De NL Films Site!!!

