PLEASE SEED... ALSO THE OTHER SEASONS OF F.C. DE KAMPIOENEN! THANK YOU!

Verhaallijnen

    * De Kampioenen beleven enkele avonturen met een motorfiets.
    * De Kampioenen krijgen een mascotte: het beertje Jefke.
    * De vrouwen richten een eigen voetbalploeg (F.C. De Championettes) op om te tonen dat ze beter kunnen voetballen dan de mannen.
    * Boma vervangt Oscar tijdelijk als trainer voor de wedstrijd tegen de vrouwen.
    * Pascale en Doortje willen allebei secretaresse worden bij Boma.
    * Carmen wordt tijdelijk secretaresse bij DDT.
    * De Kampioenen hebben last van vlooien. Wanneer de ouders van de nieuwe vriend van Bieke op bezoek komen, ontstaat er opschudding door de vlooien. De oorzaak van het ongedierte blijkt uiteindelijk de schapenvellen van DDT te zijn.
    * Pascale wordt aangevallen door een aanrander. Eerst denken de Kampioenen dat het DDT, later verdenken ze Boma. Uiteindelijk blijkt het een dubbelganger van Boma te zijn.
    * Een oud-klasgenoot van Oscar, Gentil De Schepper, komt op bezoek met een filmpje van een wedstrijd van de beloften van de Rode Duivels waarin Oscar zo erg blunderde dat hij uit de ploeg gezet werd.
    * Bieke stapt het thuis af en gaat tijdelijk bij Carmen wonen.
    * Marc wil zijn kans wagen om de nieuwe vriend van Bieke te worden.
    * Marc en Bieke krijgen een relatie.
    * Oscar en Pascale zijn 24 jaar getrouwd. Beiden denken dat de andere de belangrijke gebeurtenis vergeten zal zijn. Uit wraak kopen ze vreemde cadeaus voor elkaar.
    * DDT haalt zijn scheidsrechtersdiploma. Hij wil op deze manier het leven van de Kampioenen zuur maken. Hij probeert de Kampioenen om te kopen door te beloven dat hij hen zal laten winnen als ze hem enkele cadeaus geven.
    * Oscar, Bieke, Carmen en DDT willen een vrijgekomen zenduur op Radio Hallo bemachtigen.
    * Een Engelse voetbalploeg (Nottingham Hotspurs) wil een wedstrijd spelen tegen De Kampioenen. Iedereen wil mee naar Engeland. Er ontstaat een misverstand over de afspraken en regelingen met de tegenstander. Uiteindelijk komen de Engelsen naar België.
    * Amedee Crucke (de vader van Oscar) en Georgette Verreth (de moeder van DDT) krijgen een relatie, tegen de zin van Oscar en DDT.
    * Amedee vertrekt naar Tenerife, net als Georgette.
    * Oscar, die bang is dat ze daar hun relatie nieuw leven in zullen blazen, reist hen achterna.
