

Introduzione:

Devil May Cry (デビル メイ クライ Debiru Mei Kurai?) è un anime ispirato al noto videogioco Devil May Cry creato dalla CAPCOM. Proprio come nel videogame, si ha come protagonista Dante. L'anime presenta degli episodi autoconclusivi nei quali troviamo il protagonista affiancato da una ragazzina di nome Patty e dal suo informatore/agente Morrison. Con il seguitare della serie Dante farà un incontro con alcune vecchie conoscenze, come Lady e Trish, noti personaggi che facevano la loro comparsa nel videogioco.
La serie è divisa in 12 puntate e vi sono pochissimi riferimenti ai videogiochi precedenti.

Triste ma vero, Devil May Cry anime rappresenta un'occasione sprecata.Si poteva fare decisamente di meglio... :Embarrassed:

Trama:

Il silenzioso Dante è un potentissimo cacciatore di demoni, figlio del leggendario eroe demoniaco Sparda. Gestisce la Devil May Cry, agenzia specializzata a tal proposito, e si fa fornire i lavori dal suo fido aiutante Morrison. Assisteremo alle sue avventure, a volte spalleggiato da alcune potenti alleate conosciute in passato, che spesso avranno a che fare con il misterioso demone Sid, misteriosamente interessato a lui...

Dettagli:

Lingue: Italiano Inglese Japponese - Sottotitoli italiani e inglesi
Formato Video: Xvid 16:9 720 x 400 pixel
Formato Audio: ac3 2 canali stereo 192 kbs
Dimensione : 350 mb circa ciascuno episodio
fps=23.976

more info at:
----------------------