.: For max Info :. 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=225380

.: Trama :.

La serie IT Crowd è ambientata negli uffici della Reynholm Industries, una fittizia società di Londra. È incentrata sulle gag della squadra del reparto IT, relegata in un seminterrato sporco, disordinato e trasandato - in grande contrasto con la splendente architettura moderna e le favolose vedute di Londra di cui gode il resto dell'azienda. La segretezza che circonda l'attività dell'azienda serve da running gag attraverso la serie - tutto ciò che si sa è che la compagnia ha comprato e venduto ITV (fatto che Denholm Reynholm ha completamente dimenticato), e una volta ha fatturato "milleottocento miliardi di miliardi". La squadra è ciò che Douglas Reynholm descrive come "una persona intraprendente e dinamica (Jen), un genio (Moss) ed un uomo irlandese (Roy)".
Moss e Roy, i due tecnici, sono ritratti come geek socialmente inetti o, per usare le parole di Denholm Reynholm, "comuni nerd". Nonostante la dipendenza della compagnia dai loro servizi, essi vengono disprezzati, ignorati e considerati dei perdenti dal resto dello staff. L'esasperazione di Roy si riflette nell'ignorare il telefono con la speranza che smetta di squillare, e nell'usare cassette con registrazioni dei soliti suggerimenti per risolvere problemi al PC ("Hai provato a spegnerlo e riaccenderlo?" e "Sicuro sia collegato alla presa?"). Egli esprime la sua "personalità" indossando una T-shirt da geek diversa in ogni episodio. L'ampia ed intricata conoscenza di Moss in tutto ciò che riguarda la tecnologia si nota dai suoi suggerimenti tanto accurati quanto indecifrabili, mentre dimostra una totale incapacità ad interagire con problemi pratici come spegnere incendi ed eliminare ragni.
Jen, l'ultima arrivata della squadra, non ha alcuna competenza tecnica, nonostante dichiari nel suo CV di avere "molta esperienza con i computer". Poiché Denholm, il capo dell'azienda, è ugualmente ignorante in campo tecnologico, si lascia convincere dal bluff di Jen durante il suo colloquio e la mette a capo del reparto IT. Il suo titolo ufficiale è "relationship manager", anche se i suoi tentativi di colmare l'abisso tra i tecnici e gli altri dipendenti generalmente sortiscono l'effetto opposto, mettendo Jen in situazioni ridicole quanto quelle dei suoi colleghi.

.: Locandina :.
 
http://ecx.images-amazon.com/images/I/41mfrwGqcFL.jpg

.: Scheda :.

Titolo originale: The IT Crowd
Paese: Regno Unito
Anno: 2006 - in corso
Formato: serie TV
Genere: Sitcom
Stagioni: 4+
Puntate/episodi: 18
Durata: 30 min
Lingua originale: Inglese
Ideatore: Graham Linehan
Sceneggiatura: Graham Linehan
Interpreti e personaggi

    * Chris O'Dowd : Roy
    * Katherine Parkinson : Jen Barber
    * Richard Ayoade : Maurice Moss

Produttore: Ash Atalla
Prima TV in italiano: 25 Luglio 2010-in corso
Rete televisiva: Steel
Prima TV Regno Unito: 3 febbraio 2006-in corso
Rete televisiva: Channel 4

IT Crowd (The IT Crowd) è una sitcom britannica scritta da Graham Linehan e prodotta da Ash Atalla.
La serie è trasmessa dal 3 febbraio 2006  sul canale britannico Channel 4. Ad oggi sono state trasmesse 3 stagioni di 6 episodi. Tra il 2006 e il 2010 sono stati trasmessi 24 episodi suddivisi in quattro diverse stagioni. Una quinta stagione è stata programmata per il 2011.
E' in onda sul canale Steel di Mediaset Premium da Domenica 25 Luglio 2010 ogni domenica con 2 appuntamenti settimanali.

.: Screenshot :.
 
http://www.imagebam.com/image/e9703d99576553 
http://www.imagebam.com/image/a75a4d99576555 
http://www.imagebam.com/image/eec62699576556 
http://www.imagebam.com/image/b3927299576559 
http://www.imagebam.com/image/b1894d99576561 
http://www.imagebam.com/image/75c3fb99576564 
http://www.imagebam.com/image/7b5b4c99576568 
http://www.imagebam.com/image/aada1e99576569