PLANREEL, le concept qui s'invite chez les couples continu de vous faire découvrir les plaisirs du  Libertinage.
Partez à la rencontre de 4 véritables couples tous plus libertins les un que autres.
Comme d'habitude on démarre par une interview sur le sofa où ils nous parlent de leurs rencontres, de leurs aventures et de leurs expériences les plus folles. Mais pour chacun il s’agit bien de leur première fois devant une caméra !
A Nice, Lille ou Paris les couples coquins ne manquent pas, et leur soif de sexe est insatiable !
Allez savoir ? le prochain PLANREEL est peut être pour vous …
