Lost - 2ª Temporada Completa

Sinopse

Lost retorna na segunda temporada com mais mistérios e aventuras, trazendo à tona o que há de melhor e pior nas pessoas que estão perdidas na ilha. Dentre tantos mistérios, uma descoberta importante é feita: existem mais sobreviventes do vôo 815 na ilha, que estavam na cauda do avião: Ana-Lucía Cortez, Bernard, Libby e Mr. Eko Após 40 dias, os sobreviventes percebem que o perigo está em cada canto e que não podem confiar em ninguém, pois até mesmo os heróis tem seus segredos. É revelada a existência da misteriosa Dharma e o seu benfeitor, Hanso Foundation. Desmond, Henry Gale e outros habitantes da ilha misteriosa aparecem. A verdade sobre os Outros começa a ser revelada e descobre-se um traidor entre os sobreviventes..

Recursos

Titulo do DVD:
DVD Lost - 2ª Temporada 
Dublagem:
Espanhol, Português
Legenda:
Inglês, Português
Tipo de Audio:
Dolby Digital 2.0, Dolby Digital 5.1
Formato da Tela:
Widescreen
Fornecedor:
BUENA VISTA

Créditos

Titulo:
DVD Lost - 2ª Temporada 
Titulo Original:
Lost - Second Season 
País(es) de Origem:
ESTADOS UNIDOS
Ano de Produção:
2005
Audio Original:
Inglês
Elenco:
Faixa Etária:
a partir de 14 anos

