Ice Age 3: Dawn of the Dinosaurs (2009)
Verenigde Staten
Animatie / Komedie
94 minuten

geregisseerd door Carlos Saldanha en Mike Thurmeier
met de stemmen van 
Tygo Gernandt Eddie de buidelrat 
Carlo Boszhard Sid de luiaard
Jack Wouterse Manny de mammoet 
Daphne Bunskoek Ellie de mammoet 
Humberto Tan 


In dit nieuwe ''Ice Age avontuur'' jaagt Scrat nog steeds de beruchte eikel na, terwijl hij ondertussen misschien wel zijn ware liefde vindt. Daarnaast verwachten Manny en Ellie hun eerste baby-mammoet, probeert Sid een eigen familie te creëren door een paar dinosaurus-eieren te pikken en Diego vraagt zich af of hij door zijn zachtaardige vrienden niet te lief wordt voor een sabeltand-tijger. Op een missie om Sid te redden, komt de groep in een mysterieuze ondergrondse wereld terecht, waar ze middenin de tropische wildernis en tussen de dinosaurussen belanden. Hier ontmoeten ze de brute, eenogige dinosaurus-jager Buck de wezel...

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 