Bröderna Karl och Jonatan återförenas efter sina korta liv på jorden i landet Nangijala. Livet i Körsbärsdalen verkar till en början idylliskt, men det visar sig snart att allt inte är som det ska. Den närliggande Törnrosdalen är ockuperad.



Regissör: Olle Hellbom

Manus: Astrid Lindgren

Skådespelare: Staffan Götestam, Lars Söderdahl, Allan Edwall, Gunn Wållgren, Folke Hjort, Per Oscarsson, Tommy Johnson, Jan Nygren, Micha Gabay, Georg Årlin, Bertil Norström

Speltid: 102 min 

Från: 1977

Genres: Familj, Äventyr





Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu