Sinopse:

Um novo grupo de recrutas chega à Academia de Polícia e desta vez eles são voluntários civis, que aderiram ao plano "O cidadão se defende", do Comandante Lassard (George Gaynes). Mas apesar de ter apoio governamental, o Capitão Harris (G.W. Bailey) está determinado em ver o plano fracassar, pois crê que os policiais podem perder seus empregos depois de algum tempo.


Informações Gerais:

Título no Brasil: Loucademia de Polícia 4 - O Cidadão Se Defende
Título Original: Police Academy 4 - Citizens on Patrol
País de Origem: EUA
Gênero: Comédia
Tempo de Duração: 87 minutos
Ano de Lançamento: 1987
Estúdio/Distrib.: Warner
Direção: Jim Drake


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 802 Mb
Audio: Stream 1: Português
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16:9)             
Resolução: 560x416                                   
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
