Fred Claus (2007) 

Verenigde Staten
Komedie
116 minuten

geregisseerd door David Dobkin
met Vince Vaughn, Paul Giamatti en Kevin Spacey

Natuurlijk kent iedereen Santa Claus (Paul Giamatti), maar niemand kent zijn verbitterde, oudere broer Fred (Vince Vaughn). De twee broers zijn elkaars tegenpolen en juist het feit dat zijn jongere broertje zo geliefd is, is Fred een doorn in het oog. Er ontstaat dan ook een groot probleem wanneer Fred gedwongen wordt om eveneens naar de Noordpool te verhuizen.

Engels

During childhood, Fred Claus suffered his younger brother Nick's saintliness. Jump ahead: Fred is a fast-talking, genial but self-centered guy in Chicago looking for $50,000 to open an off-track-betting shop. When one scam goes awry, he calls Nick at the North Pole for a loan: Nick will give him the money only if Fred comes up to help a few days with the Christmas rush. After his girlfriend dumps him, Fred heads north. Santa's facing an audit from an efficiency expert, and it's not pleasant. Fred's job is to review charts and determine who's naughty and who's nice. Is there any fraternal feeling left, can either learn from the other, and what about Santa getting fired? 

Weblink http://www.moviemeter.nl/film/40132
Weblink http://www.imdb.com/title/tt0486583/

Video Type...: PAL 
Source.......: DVD5 
Genre........: Comedy 
Runtime......: 116 Min 
Video........: Untouched 
Video Aspect.: 16x9 
Audio Type...: DD 5.1 
Languages....: English, French 
Subtitles....: Dutch, French, English 
Menu language: English, French. 
Menu.........: Untouched 
Extras.......: Untouched 
Cover+Label .....: Yes

Brought to you by 
2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op ons forum 

Enjoy
2Lions-Team

                        
DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de FILM binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding


There are fake torrents from uploaders who use our team name.
Those are not ours, or members from our team.
We 2Lions-Team are not responsible for the fake posts on our name

Wij 2Lions-Team zijn niet verantwoordelijk voor die zieke FAKE posten die op onze naam worden gedaan

Please check our site !!!

to the fakers , get a life !!!
		





















