Amanda Lind – Francys evangelium

Hon är en dubbelnatur, skör som äggskal, hård som betong. Kan ha ångest i timmar över en repa på bilen. Kan med lätthet köra över någon som hon tycker förtjänar det. 
Francy är hustru, mor och maffiaboss. Ingen helt enkel kombination. Men hon uppfostrades till att ta över familjens brottsimperium och har sin egen hederskodex.
Problemen med att vara en god mor och ge sina barn ett vanligt liv samtidigt som hon basar över en av Stockholms främsta illegala organisationer ställs på sin spets, när hon blir indragen i ett fullskaligt maffiakrig som både kräver all hennes uppmärksamhet och utgör ett livsfarligt hot mot hennes familj.

Francys evangelium är skruvad och actionfylld med trovärdigt psykologiskt djup. Associationerna till Sopranos är omöjliga att missa, men här är det en genuint svensk miljö och huvudpersonen är en 35-årig tvåbarnsmor. Kniven vrids om ett varv till.


Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Julia Dufvenius
Speltid: ca 13 timmar