Alimentacion infantil Thermomix.
Una buena alimentación es una de nuestras preocupaciones primordiales. Pero cuando se trata de
alimentar a nuestros pequeños, debemos utilizar todos los medios a nuestro alcance para garantizar
un crecimiento sano. Los hábitos culinarios que inculquemos a nuestros hijos desde una temprana
edad determinarán, en buena medida, su bienestar en la edad adulta.
Este libro pretende ofrecer alternativas dietéticameme saludables a la invasión de productos industriales de
alimentación infantil de dudosa calidad.
Este recetario les ofrece unas recetas de platos, no solo saludables y equilibrados,
sino también divertidos para los paladares de los más jóvenes.


Indice extractado:

Platos de cuchara
Crema de calabaza
Papilla de verduras y ternera
Puré de verduras y pollo
Puré de zanahoria, patata y judías verdes
Consomé base
Papilla de pescado
Crema de lentejas con verduras y arroz

Aperitivos
Crema de jamón y queso para Sandwich
Paté de sardinas

Verduras y hortalizas
Tortilla de calabacín

Masas
Pizza

Arroces y pasta
Ensalada de pasta con salsa de mango

Carnes y aves
Croquetas de pollo y jamón

Pescados
Puding de pescado
Albóndigas de bonito

Postres
Polo de frutas
Papilla de frutas básica
Papilla de frutas de invierno
Papilla de frutas de verano
Gelatina de naranja y piña
Gelatina de gaseosa
Cappuccino infantil
Pan de leche
Crema de leche, cacao, avellanas y azúcar
Crema de cacahuetes
Piru letas de chocolate
Bombones de cereales
Pastel de cumpleaños