The mask är en komedi från 1994 av Charles Russell med Jim Carrey och Cameron Diaz.

Stanley Ipkiss (Jim Carrey) lever ett urbota tråkigt och trist liv. Hans chef på banken gapar och skriker åt honom, och den enda han umgås med är sin hund.

Allt detta förändras när han hittar en magisk mask, den ger honom superegenskaper som stålmannen skulle bli kryptonitgrön av avund! Som en tornado gör han rent hus med översittare, gnatiga husfruar och livsfarliga skurkar - samt vinner förstås drömflickans hjärta från den elaka och lömske gangsterchefen!

Filmen är ca 97 minuter och har en åldersgräns på 11 år.


Och du, vågar du ladda ner så vågar du seeda efter dig.