Elefantes, el ocaso de los gigantes

Aparecieron en la Tierra hace 50 millones de años, mucho antes de que los seres humanos surgiéramos como especie, y se distribuyeron por todas las latitudes hasta el límite mismo de los hielos perpetuos. Son fuertes, inteligentes y cuentan con poderosas armas adaptativas; pero su éxito evolutivo se debe, más que ningún otro factor, a sus extraordinarios lazos familiares.
A través de la historia de tres elefantas conoceremos la biología, vida y costumbres de los elefantes. La primera de ellas será una cría de elefante de selva, los más desconocidos entre los elefantes, que llega por primera vez a un bai y debe aprender, ayudado por su familia, a conseguir las sales que se esconden bajo tierra. La segunda será una elefanta de sabana, una vieja matriarca que deberá guiar a su familia hasta el agua cuando su territorio sufre una sequía extrema. Y la tercera será una elefanta india y su hijo cuyo territorio se hace cada vez más pequeño por la presión humana.
