Playboy Brasil Especial - Outubro 2009 (Vivi Fernandez)

A dançarina e ex-malandrinha Vivi Fernandes estampa a capa da Playboy especial, que chega às bancas nesta sexta-feira (30). "Foi o melhor ensaio da minha vida. Me sinto a mulher mais gostosa do planeta", disse.


Vivi contou que não ficou nervosa durante os cliques. "O fotógrafo Ricardo Barcellos é maravilho! Ele levou Ipod com músicas incríveis e isso me ajudou a relaxar."


A dançarina também disse que sua família só tomará conhecimento quando o especial chegar às bancas. "Vou fazer uma supresa para eles. Vão sentir muito orgulho de mim."



Vi no: Terra (http://diversao.terra.com.br/)

Source: http://braziltorrents.com/torrents.php?id=179