Handling:
"ExTerminators" är en komedi om Alex, en ensam revisor som när hon en endaste gång råkar brusa upp döms till gruppterapi för att 
lära sig att hantera sin ilska. Där träffar hon Stella, som driver en liten bekämpningsfirma och använder sin bil som vapen, och 
Nikki, en tandtekniker med änglalika drag, gudomlig kropp och med en psykopats psyke. Tillsammans bedriver de tre osannolika vännerna 
sin egen "tysta revolution"... som i själva verket inte är så tyst, när tankar omsätts i handling!



Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!