Tom and Jerry Great Adventures Spanish XviD

SINOPSIS
Tom y Jerry, la pareja favorita de los niños, nos presentan una selección de sus historias más divertidas que te harán desternillar de risa. Disfruta viendo sus mejores travesuras:

Tom y Jerry organizan un explosión de fuegos artificiales en "El ratón guerrero", disfrutan de un soleado día en el mar en "Un día en la playa", compiten por el triunfo en "En el campo de golf" y juegan en el hielo en "Locuras ratoniles.

Diviértete viendo cómo toca el piano en "Un concierto gatuno", se enamora en "un magnífica serenata" y canta en "¡Hay que modernizarse!", mientras que el ratoncito Jerry se hace famoso en "El ratón Johann", se transforma en "Dr. Jekyll y Mr. Ratón y viaja a Nueva York en "Un ratón en Manhattan".

