Efter solnedgången börjar ett annat slags liv. Om natten äger "Dom" Toretto 
gatorna i L.A. Påhejad av sina fans kör han som rena rockstjärnan bilrace mot 
alla som törs utmana honom. Bland hans beundrare finns Brian, som utvecklar 
en vänskap med honom - och förälskar sig i hans syster. Problemet är att Brian 
arbetar undercover för att avslöja en brottshärva där Dom är huvudmisstänkt. 
Snart testas både hans lojalitet och gränser. De skrikande däcken stannar aldrig 
i denna fartfyllda och bränt gummidoftande actionthriller där undercoveragenten 
Brian – som spelas av PAUL WALKER (Joyride, She’s All That) får problem – både 
som polis och bakom ratten. Dom Toretto spelas av VIN DIESEL (Boiler Room), 
medan JORDANA BREWSTER (Faculty) är hans syster Mia i denna kanonfilm som 
bara måste ses – med säkerhetsbältet på.