Mulve es un sencillo programa que te ayuda a buscar cualquier canción en Internet y bajarla a tu ordenador. Buscar, seleccionar y lista para ser escuchada en tu reproductor de audio. En los resultados de búsqueda, Mulve te indica la duración de cada canción, su bitrate y el tamaño en MB. Basta con hacer clic en el botón Save y se iniciará la descarga. Mulve no necesita configuración ni tienes que instalarlo. Tan sólo tienes que abrirlo y disponer de conexión a Internet.
-Para utilizar Mulve necesitas:
Sistema operativo: WinXP/Vista/7 
-Pros:
Resultados de búsqueda inmediatos 
Encuentra la mayoría de canciones 
Varias descargas a la vez 
Indica la duración, tamaño y bitrate 
Buena velocidad de bajada 
No requiere instalación 
-Contras:
Hay que seleccionar las canciones una a una 
No indica la fuente de descarga 
No ofrece reproducción antes de bajar la canción 
-Idioma: Inglés
