Focus N 006-009 pack 1 [Tntvillage.Scambioetico]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Focus%20N%20006-009%20pack%201&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=176802  Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/animated8.gif

[font=times]Focus N°006-007-008-009[/font]


 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/copertina-1.jpg

 Visit this link: http://www.focus.it/fileflash/200/images/006.JPG

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/dettagli.jpg

[font=times]
Titolo: Focus -  006
Data di Uscita: 15/04/1993
Dimensione del file: 2,77 MB (2.915.134 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/articoli.jpg [font=times]
 -  La nuova scoperta di Ercolano 
Ori, papiri, corpi mummificati... Torna finalmente alla luce la città romana sepolta dal Vesuvio.
 -  Incontro 
I grandi imbrogli della scienza 
Anche personaggi come Tolomeo, Galilei, Newton e Segrè hanno qualche scheletro nell'armadio.
 -  Cannibali, ultimo atto 
Stanno estinguendosi in Nuova Guinea, dove vivono come all'età della pietra. Ma anche l'uomo "civile" mangia talvolta carne umana.
 -  C2H5OH l'alcol in noi 
Come si comincia a bere, e perché? Come si può smettere? Tutte le conseguenze di questa abitudine sul nostro organismo.
 -  Un filo di luce 
Come funziona e a che cosa serve il laser, una delle più importanti invenzioni del nostro secolo.
 -  La lunga vita dei rifiuti
Quanto tempo impiegano calore e umidità, batteri e luce a distruggere tutto ciò che gettiamo via.
 -  Acqua selvaggia 
Fascino, ebbrezza e tecnica della canoa, una disciplina sportiva sempre più popolare anche nel nostro paese.
 -  Non siamo soli 
Viaggio tra i micro e i mini organismi che vivono in noi. Alcuni sono utili o addirittura indispensabili, altri pericolosissimi.
 -  Nemica banca 
Anche quando l'economia va male, gli istituti di credito vanno bene. Cerchiamo di capire come funziona il sistema bancario.
 -  Kamchatka, terra di fuoco e di ghiaccio 
Vulcani, ghiacciai, foreste, e panorami selvaggi caratterizzano questo territorio, situato al confine orientale della Russia.
 -  La chimica dell'amore 
Tutte le reazioni chimiche che i sentimenti scatenano nel nostro organismo.
 -  Le formule dei sentimenti 
Oltre al profumo, allo sguardo, e al modo di camminare, in "lui" o in "lei" c'è sempre un certo non so che.
 -  Architetti della natura 
Molti animali sono davvero abili nel costruire nidi o intere città. Vediamo come fanno.
 -  Sesso? Questione di molecole 
I messaggi vengono trasmessi dagli ormoni, che si scaricano nel corpo in quattro momenti decisi.
 -  Omosessualità. Si nasce o si diventa? 
Le ricerche più recenti suggeriscono che anche le preferenze sessuali dipenderebbero da fattori biologici. Ma esistono altre ipotesi allo studio.
 -  Afrodisiaci 
Alcuni di essi, grazie alle sostanze chimiche che contengono, producono realmente l'effetto desiderato. In realtà la maggior parte è assolutamente inutile.
 -  Nuove ipotesi su Gesù 
Studiosi cattolici e laici fanno il punto sulla figura di Gesù di Nazareth alla luce delle più recenti scoperte archeologiche.
 -  Fido? E' andato dallo psicanalista 
Gli animali che vivono a stretto contatto con l'uomo hanno modificato i loro comportamenti innati. E sono anche vittime delle loro malattie.
 -  Gentile come una bomba 
Come si smonta una bomba atomica.Quali armi di alta tecnologia la sostituiranno in futuro.
 -  Il bastone che ritorna 
Da più di 20 mila anni è un gioco oltre che un'arma. Oggi è anche una disciplina sportiva.
 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/rubriche.jpg


 -  Prisma
 -  Domande e risposte  
 -  Novità
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/copertina-1.jpg

 Visit this link: http://www.focus.it/fileflash/200/images/007.JPG

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/dettagli.jpg

[font=times]
Titolo: Focus -  007
Data di Uscita: 15/05/1993
Dimensione del file: 2,95 MB (3.098.526 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/articoli.jpg [font=times]
 -  Al fuoco 
Che cos'è la combustione e, soprattutto, come si fa a vincerla. Ecco chi la combatte e chi la studia in speciali "università".
 -  Incontro 
Le medicine? Non sempre servono 
Spesso superflue o addirittura inesistenti. Perché continuano a essere prodotte o prescritte?
 -  E' Los Angeles? E' New York? No, è Pechino 
Quartieri pieni di grattacieli come se fosse New York, business, tecnologie e stili di vita decisamente occidentali. Ecco il nuovo volto dell'antica capitale cinese.
 -  I mercanti dello spazio 
Nei prossimi anni, lanciare satelliti sarà un affare da 10 mila miliardi. Europa, Usa, Russia e Cina si contendono il ricco mercato.
 -  Vlad: l'impalatore, detto Dracula 
Grande difensore del Cristianesimo dopo la caduta di Costantinopoli, fu il crudele personaggio che ispirò la figura di Dracula.
 -  Hackers!
Creano virus, saccheggiano banche dati, moltiplicano programmi... Sono i temibili hackers.
 -  I dominatori del vento 
Questi coloratissimi oggetti volanti sono oggi protagonisti di manifestazioni specializzate. Indirizzate soprattutto agli adulti.
 -  Che tempo fa? 
Che cosa determina il clima e come funziona la meteorologia. E come andrà la prossima estate.
 -  Temperato? Mica tanto 
A dominare sono gli anticicloni e i cicloni sull'Atlantico e sulla Siberia. Vediamo che cosa determina il bello e il cattivo tempo in Italia.
 -  Che mal di tempo 
Le meteoropatie dipendono dal sistema nervoso troppo attivo e da segnali negativi dell'ipotalamo. E in più c'è lo stress.
 -  Esperienza & computer 
Per dire che tempo farà domani, a un metereologo basta poco. Per arrivare a una settimana, ha bisogno di mille miliardi di operazioni. E ci vuole una banca dati.
 -  Il tempo che verrà 
In base a dati climatologici e alle statistiche delle passate stagioni si possono fare anche previsioni a lungo termine.
 -  Iniziative speciali 
Questa terra viene dai tropici 
Un tempo faceva parte di un continente situato sotto l'equatore, e solo 5 milioni di anni fa ha preso la sua caratteristica forma.
 -  La mangiatrice di uomini 
Incontri ravvicinati ad alto rischio con le "mangiatrici d'uomini", che vivono ancora in libertà nelle piane del Nepal.
 -  Formula Fango 
Comincia a maggio con il Camel Trophy nel Borneo, la stagione dei rally più affascinanti. Come sono fatte le auto e come si preparano gli uomini.
 -  I mali dell'alta tensione 
Campi magnetici di ogni tipo ci circondano, anche nella vita di tutti i giorni. Fanno davvero male?
 -  Cattivissimi 
Esigenza biologica o cultura? Dalla violenza rituale negli stadi a quella nella vita quotidiana.
 -  La clinica della musica 
Laser, raggi X, olografie, e raggi infrarossi per curare violini, pianoforti e organi di ogni tipo.
 -  L'acido dei miracoli 
E' quello acetilsalicilico, che si trova nell'aspirina e in altri prodotti farmaceutici. Ora hanno scoperto che previene anche i tumori.
 -  Il farfallificio 
Allevare lepidotteri. Uno strano mestiere che contribuisce a salvare e a studiare quelle specie che stanno estinguendosi.
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/copertina-1.jpg

 Visit this link: http://www.focus.it/fileflash/200/images/008.JPG

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/dettagli.jpg

[font=times]
Titolo: Focus -  008
Data di Uscita: 15/06/1993
Dimensione del file: 2,84 MB (2.987.942 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/articoli.jpg [font=times]
 -  Mercato, libero o no? 
Basata sulla proprietà privata delle merci e dei mezzi per prodURLe, questa dottrina è ancora attuale. In Italia se ne invoca il ritorno, in Russia la si sta scoprendo.
 -  Animali d'adozione 
Le associazioni che se ne occupano sono sempre più numerose. Come funziona il meccanismo e come sono spesi i nostri soldi.
 -  Incontro 
E adesso tocca all'Africa 
Le grandi novità verranno da Algeria e Marocco. Lo dice il più famoso archeologo italiano.
 -  Streghe 
Furono processate a migliaia fra il Quattrocento e il Seicento. Cerchiamo di capire perché. E di svelare che cosa c'era realmente nei loro malefici unguenti.
 -  Inquilini dello spazio 
Ossa più fragili, sangue alla testa, spina dorsale allungata... Ecco come il fisico degli astronauti si trasforma in assenza di peso.
 -  I medici delle piante
Anche gli alberi si ammalano, proprio come noi. Oggi l'uomo può intervenire con strumenti diagnostici ad altissima tecnologia.
 -  Ma senti quanto parla 
Grazie al computer, bilance, automobili e ascensori hanno imparato a parlare. Cosa dicono e come riconoscono la nostra voce.
 -  Alla ricerca del film perduto 
A causa del degrado dei vecchi materiali, il patrimonio cinematografico mondiale sta andando in rovina. Cosa fare per impedirlo?
 -  Sei un acceptor o un remover? 
I meccanismi della moda. Una ricerca universitaria fa il punto sulla psicologia dell'abbigliamento.
 -  Sott'acqua 
Tutto quello che occorre sapere per avventurarsi sui fondali marini. Parlano tecnici e medici dello sport subacqueo.
 -  Sole mio 
All'inizio dell'estate facciamo il punto sulle ricerche più avanzate su questa essenziale fonte di energia e di vita. Come è fatto il Sole e i suoi effetti sulla nostra pelle.
 -  Un raggio di sole 
Dal cuore dell'astro, in otto minuti, arrivano alla Terra calore, luce, particelle e radiazioni. Ma anche la vita.
 -  L'isola del mistero 
Sperduta nel Pacifico, è famosa per le celebri statue di pietra erette secoli fa. Da dove vennero i suoi abitanti? E come vivono?
 -  Il sole sulla pelle 
Aggredito dai raggi solari, il corpo si difende. E si abbronza
 -  Il mal di sole 
Non solo eczemi o bruciature: l'eccessiva esposizione può favorire anche il melanoma. Come?
 -  I misteri del sole 
Saperne di più: quando si è formato. Esistono protezioni naturali contro i suoi raggi. Come funzionano le creme?
 -  Febbre giurassica 
Sulla scia di un romanzo e di un atteso film di Steven Spielberg, questi rettili preistorici stanno diventando popolarissimi. Cerchiamo di capire perché.
 -  A me gli occhi! 
Che cos'è, e in base a quale meccanismo funziona. Dall'uso che ne fanno i ciarlatani al suo ruolo nella medicina moderna.
 -  Un mondo piccolissimo 
Il nostro corpo al microscopio, come in un gioco di scatole cinesi, dalle molecole ai quark.
 -  Un nemico per l'estate 
Come vivono, e come si riproducono. Ma anche come si combattono i fastidiosi insetti.
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/copertina-1.jpg

 Visit this link: http://www.focus.it/fileflash/200/images/009.JPG

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/dettagli.jpg

[font=times]
Titolo: Focus -  009
Data di Uscita: 15/07/1993
Dimensione del file: 2,76 MB (2.895.295 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/articoli.jpg [font=times]
 -  L'Aurora invisibile 
Le fonti ufficiali negano decisamente, ma sembra che l'invisibile Aurora sia il nuovo aereo spia americano. Molti indizi lo confermano.
 -  Incontro 
Salviamo le balene (e le zanzare?) 
Il nostro rapporto con gli animali: dall'amore per cani e gatti alle grandi stragi di intere specie.
 -  Pirati 
La bandiera nera della pirateria è tornata a sventolare sui mari del mondo: negli ultimi dieci anni gli assalti denunciati sono stati più di mille. Con tecniche moderne.
 -  Lo zoo sacro 
Fin dall'antichità l'uomo spera di conquistare le qualità che più ammira in ogni bestia. Anche trasformandole in divinità e adorandole.
 -  Chi è stato? 
Chimica, elettronica e genetica: ecco le nuove armi della polizia scientifica che inchiodano gli autori di omicidi, rapimenti e attentati.
 -  La grande abbuffata
Nella sua vita, ogni italiano passa a tavola dodici anni e divora 50 tonnellate di cibo. Soprattutto pane e pasta, latte e vegetali.
 -  I maghi della materia 
Plastiche antincendio, vetri intelligenti, metalli irrequieti... Ecco le nuove sostanze inventate dagli alchimisti del Duemila.
 -  L'erba di ricambio 
Oggi sfruttiamo a fondo solo una ventina di piante, ma quelle utili sono molte. Ecco le più importanti.
 -  Altino, la Venezia degli antichi romani 
Un centro della laguna, vecchio di duemila anni e ancora nascosto sotto terra, è stato identificato grazie a una nuova tecnica.
 -  Super bike 
Vecchia bicicletta, addio. Titanio, carbonio, kevlar hanno fatto nascere la mountain bike, leggerissima e tecnologicamente avanzata. Va su qualsiasi terreno e per vincere le pendenze senza sforzo ci sono ben 24 rapporti di cambio.
 -  Statistiche 
Viviamo tanto, ma studiamo poco: lo dice l'Onu
 -  A tutti i costi in forma? La scienza dice no 
Troppo sport, troppa igiene e troppe diete possono creare dei rischi al nostro organismo. Meglio dire "alt" alla dittatura della forma.
 -  Troppo sport 
Per perdere un etto di peso si deve correre per 4 ore. Ha senso?
 -  Abissi 
Montagne mostruose, animali che fanno luce, batteri che "producono" metalli preziosi... Il fondo del mare è fonte di grandi sorprese.
 -  Troppi cosmetici 
Aumentano le vendite dei deodoranti, non del sapone. Ecco il vero problema!
 -  Troppe diete 
Si dimagrisce, si ingrassa, si dimagrisce di nuovo: è proprio il peso incostante il vero pericolo.
 -  Curarsi con il cibo 
Il miglior sistema per mantenersi sempre in forma è quello di nutrirsi normalmente. E' così difficile?
 -  L'uomo di scorta 
Dai nervi artificiali alla mano mioelettrica, dalle ossa in biovetro ai muscoli in gelatina, il corpo umano in futuro potrebbe diventare sempre più simile a un cyborg.
 -  Voglia di Ufo 
Chi crede ai dischi volanti? E perché? Viaggio in un mondo di speranze, illusioni e, spesso, truffe.
 -  Rom, i figli del deserto 
I gitani sparsi in Europa sono arrivati secoli fa dall'India. Ecco le prove degli antichi legami.
 -  Chi finanzia la religione? 
Per molti anni la Chiesa italiana è stata finanziata dallo Stato. Dal 1984, con il nuovo concordato, si finanzia da sola, con le offerte dei fedeli. Ecco come.
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/ringraziamenti-1.jpg

[font=times]
Al Capo Progetto Claudio1988
a Greg_81 (The Exporter), cianino_11 per questa bella release, 
Ðëð_$è£ëñ€m©² per i banner ;)
xikir86 per l'aiuto tecnico :grr: a tutti quelli che scaricano, ringraziano e rimangono in seed :ok: 
[/font]


 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/note-1.jpg

[font=times]
fino ai primi 25 completi 10 kbps
RESTATE IN SEED
[/font]


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/