Meteor

audio: english mp3 256 Kb/s
swesub



Sci-Fi/Actiondrama från 2009 av Ernie Barbarash med Christopher Lloyd, Billy Campbell och Stacy Keach.

Någonstans i utkanten av vårt solsystem inträffar det otänkbara. En gigantisk asteroid kolliderar med en mindre himlakropp och ändrar riktning – med kurs rakt mot jorden. De brinnande meteorregn som slår ner med förödande kraft är bara ett förebud om vad som ska komma. Bara några dagar från att nå atmosfären närmar sig Kassandra; en meteor lika stor som tre Mount Everest, och med kraften att på ett ögonblick förinta allt levande på planeten Jorden.
