Den pensionerade kirurgen dr. Heiter drömmer om att skapa en mänsklig tusenfoting genom att placera människor på knä bakom varandra och operera ihop dem från mun till anus. Med hjälp av Rohypnol, skalpeller och tre offer skapar han sitt livsverk i källaren. Inte ens om du har varit kirurg ett helt liv har du sett något liknande. Känsliga personer varnas.

Kvalitén är som en R5:a. Väldig bra bild. ljudet är väl mindre bra. Det är rätt usla skådisar i början men sen blir det lite spännande och vidrig