The Storm (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx) 


Verenigde Staten
Drama / Science-Fiction
240 minuten (miniserie, 2 delen)

geregisseerd door Bradford May
met Treat Williams, James Van Der Beek en Luke Perry

Miljardair Robert Terrell heeft een levenslange obsessie en schreef geschiedenis met 'meteorologische technologie' voor zijn Atmosferisch Onderzoeksinstituut. Maar tijdens een testparcours wordt er een ontploffing van energie gelanceerd in de ionosfeer met onverwachte resultaten tot gevolg. De experimenten brengen de planeet vernietigende orkanen, winden die constant van heet naar koud overschakelen, overweldigende regenval die hele gebieden isoleren en gebouwen die in ruïnes herschapen worden na explosieve bliksemstormen. Maar dit is nog maar het begin. Alleen één wetenschapper, Dr. Kirk Hafner, zet stappen om te eisen dat deze experimenten beeïndigd worden. Maar Terrell is onverschrokken en gaat verder met het pushen van zijn team. Hij wordt hierbij ondersteund door Generaal Braxton, die het als een belangrijk militair wapen ziet.



Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
Science Fiction
 
Weblink :  
http://www.moviemeter.nl/film/59403
 
http://www.imdb.com/title/tt1415244/

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men