Plataforma: PS3
Género: Lucha /Aventuras
Región: EUR
Idiomas: Multi5 Incluido Español
Online: Sí
Multijugador: Sí
Formato: FullDVD
Tamaño: 4.7 Gb
Compresión: Rar 3.09 Gb
Método de carga: Compatible con PSJ y derivados (probado con PSGroove sin problemas)

Resumen:
Dragon Ball: Raging Blast es una creación del aclamado estudio de desarrollo Spike Co. Ltd., que lleva a la franquicia Budokai Tenkaichi por primera vez a una nueva generación de consolas, con asombrosos gráficos en alta definición, sonido de alta fidelidad, entornos destructibles y personajes mejorados, todo esto permitirá a los jugadores ir más allá de los límites de la serie de animación.

Como si las numerosas mejoras en la jugabilidad no fuesen bastante, Dragon Ball: Raging Blast también cuenta en exclusiva con dos nuevas transformaciones, nunca antes vistas en la serie, las películas o los videojuegos del universo Dragon Ball. Este será el estreno de Broly Super Saiyan 3 y Vegeta Super Saiyan 3, personajes que llevarán la acción a nuevos límites. 