PIETRO ARETINO

LA TALANTA

La Talanta, commedia in cinque atti d'ispirazione terenziana (Eunuchus) e plautina (Miles gloriosus e Menaechmi), fu commissionata ad Aretino dalla Compagnia veneziana dei Sempiterni e fu rappresentata a Venezia nel 1542 con le scenografie del Vasari. La scena si svolge a Roma e narra la storia di una moderna Taide, Talanta, corteggiata da quattro uomini di diversa età e condizione sociale: il giovane Orfinio, il vecchio Messer Vergolo (veneziano), l'anziano Tinca (napoletano) e Armileo (romano), che finge di amarla per frequentare la sua casa, dove vive schiava Stellina, la fanciulla di cui è realmente innamorato. Dopo rapimenti, fughe, prigionie, travestimenti e un'agnizione finale, Talanta concederà il suo amore disinteressato a Orfinio.


Autore:  Pietro Aretino
Titolo: La Talanta
Curatore:  
Anno:  1542
Lingua:  Italiano 
Genere:  Commedia
Numero di pagine:  81
Dimensione del file:  307 KB su disco (304.170 byte)
Formato del file:  Pdf


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/