 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=19204

Xander Cage (Vin Diesel - soprannominato XXX), si guadagna da vivere vendendo su internet video delle proprie bizzarre gesta. XXX è un uomo alla costante ricerca del brivido, sia che si tratti di lanciarsi fuori da una macchina lanciata a folle velocità, sia che si tratti di gettarsi da un ponte sospeso nel vuoto. Un giorno, però, XXX si imbatte in Augustus Gibbons (Samuel L. Jackson), un agente dell'Agenzia per la Sicurezza Nazionale che sta gestendo una situazione critica: a Praga, un agente segreto è stato ucciso da una banda di criminali capeggiata da un ex comandante russo (Yorgi - Marton Csokas) e dalla sua compagna Yelena (Asia Argento). Gibbons è alla ricerca di un uomo che arrivi a Praga in incognito e giochi la partita con le stesse regole dei criminali. Xander, con la sua straordinaria destrezza fisica e la sua indifferenza è, senza dubbio, il candidato perfetto.
