Título: Instinto Asesino
Título original:
Género: Acción
País: Reino Unido
Año: 2008
Dirección: Adrian Vitoria
Guión: Ian Brady, Adrian Vitoria
Música: James Edward Barker
Fotografía: Mark Hamilton
Productora: Manga Films
Lanzamiento en DVD (alquiler): 21 Octubre 2009

Reparto: Scot Williams, Kenny Doughty, Rory McCann, Stephen Graham, Cordelia Bugeja, Mem Ferda


Tras una década de atracos meticulosamente planificados, el respetado jefe del crimen Ged Brennan ha aprendido que nunca se deben tomar riesgos innecesarios. Pero cuando un atraco reciente falla y un alto capo de las drogas es brutalmente asesinado, provocando una guerra de cuadrillas, el mundo de Ged se convierte en un caos. Afrontando la traición sobre varios frentes, incluyendo los más cercanos a él, y con el atraco más grande a punto de cristalizar, Ged tiene que confiar en sus instintos de la calle para sobrevivir.


Tamaño: 1,36 GB
Idioma: Español
Formato: DVDRip AC3 5.1