Calidad de video: HD Rip
Peso: 2520 mb
Idioma del audio: Español 

Mat trabaja en la división n° 13 de la policía criminal. Personaje duro y solitario, atraído por los abismos y habitado por fantasmas, Mat hace ya tiempo que ha perdido la esperanza de que la vida pueda ser distinta de lo que es... Hasta el día en que cambia su destino: Frank, su amigo del alma, le llama para proponerle un plan, un plan por todo lo alto. Una malversación de dinero sucio, un juego de niños, el golpe perfecto... 

Nos vemos por TorrentSpain