Grzeszna miłość  [Erotyczny, Melodramat, Thriller]
Original Sin 
(AKA Péché originel)
(2001) 

INFO:

produkcja: Francja , USA   
data premiery: 2001-11-23 (Polska), 2001-07-11 (Świat)
reżyseria: Michael Cristofer 
scenariusz: Michael Cristofer 
zdjęcia: Rodrigo Prieto 
muzyka: Terence Blanchard 
czas trwania: 116

OBSADA:

Angelina Jolie: Julia Russell
Antonio Banderas: Luis Antonio Vargas
Joan Pringle: Sara
Allison Mackie: Augusta Jordan
Thomas Jane: Walter Downs
Pedro Armendáriz Jr: Jorge Cortés
James Haven: Faust
Gregory Itzin: Pułkownik Worth
Cordelia Richards: Emily Russell
Julian Sedgwick: Gracz w karty
Jack Thompson: Alan Jordan
Mario Iván Martínez: kubanski ksiądz
Fernando Torre: ksiądz
Shaula Vega: dressmaker girl
Lisa Owen: Margareta 

OPIS:

Bazując na klasycznym thrillerze Cornella Woolricha "Waltz Into Darkness" nagrodzony Pulitzerem scenarzysta Michael Cristofer stworzył wizję mrocznego świata, w którym miłość i pożądanie wiodą ludzi ku oszustwom i zbrodni.

Luis Vargas (Antonio Banderas) zamożny kubański biznesmen chce się ożenić. W małżeństwie nie liczy na miłość, gdyż uważa ją za niepotrzebną komplikację. Żona Amerykanka wydaje się dla niego idealnym rozwiązaniem. Julię (Angelina Jolie) poznaje korespondencyjnie. Jednak, gdy przybywa do niego na Kubę, oczekiwania Luisa ulegają zmianie. Zakochuje się w niej bez pamięci. Odnosi wrażenie, że Julia jest inną kobietą, od tej którą poznał w listach. Ukochaną prześladują senne koszmary, na plecach ukrywa tajemnicze blizny a historie, które opowiada są zmyślone.

Chcąc wyjaśnić zagadkowe zachowanie żony, Luis wynajmuje prywatnego detektywa. Walter Downs (Thomas Jane) nie przynosi dobrych informacji. Odkrywa, że jest ona prawdopodobnie morderczynią i złodziejką. Gdy Julia nieoczekiwanie znika z jego fortuną, Luis postanawia odnaleźć żonę za wszelką cenę. Gniew i zemsta zastępują miłość i namiętność. Obsesyjna zazdrość i chęć poznania prawdy prowadzą do tragedii... 

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 703 MiB
PlayTime: 1h 51mn
Bit rate: 881 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.4.1 (build 2117/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2117/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / Packed Bitstream
PlayTime: 1h 51mn
Bit rate: 740 Kbps
Width: 640
Height: 272
Aspect ratio: 2.35
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.170
Writing library: XviD0035

Audio
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
Codec profile: Joint stereo
PlayTime: 1h 53mn
Bit rate: 128 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Resolution: 16
Writing library: LAME3.95 

