"Małe" zestawienie pozycji dotyczących programowania:

100 sposobów na Visual Studio
75 sposobów na statystykę. Jak zmierzyć świat i wygrać z prawdopodobieństwem
ABC programowania w C++
ABC Delphi 2006
ABC Delphi 6
ABC Delphi 7
Agile Development. Filozofia programowania zwinnego
Agile. Programowanie zwinne: zasady, wzorce i praktyki zwinnego wytwarzania oprogramowania w C#.
Agile. Wzorce wdrażania praktyk zwinnych
Agile Software Development. Gra zespołowa. Wydanie II
Adobe AIR dla programistów JavaScript. Leksykon kieszonkowy
Algorytmy. Almanach
Podstawy algorytmów z przykładami w C++
Algorytmy, struktury danych i techniki programowania. Wydanie III
Algorytmy, struktury danych i techniki programowania. Wydanie IV
Algorytmy w C
Algorytmy. Od podstaw
Algorytmy i struktury danych
Analiza i projektowanie strukturalne. Wydanie II
Analiza i projektowanie strukturalne. Wydanie III
Algorytmy numeryczne w Delphi. Księga eksperta
Aplikacje w Delphi. Przykłady. Wydanie II
Aplikacje w Delphi. Przykłady
Aplikacje w Visual C++ 2005. Przykłady
Sztuka pisania oprogramowania. Wybór i redakcja Joel Spolsky
Sztuka testowania oprogramowania
ASP.NET 3.5 z wykorzystaniem C# i VB. Zaawansowane programowanie
Asembler. Podręcznik programisty
Asembler. Sztuka programowania
Asembler dla procesorów Intel. Vademecum profesjonalisty
Win32ASM. Asembler w Windows
ASP.NET AJAX Server Controls. Zaawansowane programowanie w nurcie .NET Framework 3.5. Microsoft .NET Development Series
Oprogramowanie godne zaufania. Metodologia, techniki i narzędzia projektowania
Algorytmy. Ćwiczenia
C++. Algorytmy i struktury danych
C# i ASP .NET. Szybki start
C++Builder Borland Developer Studio 2006. Kompendium programisty
C++Builder 2006. 222 gotowe rozwiązania
C++ Builder 5. Vademecum profesjonalisty. Tom II
C++Builder 6 i bazy danych
C++ Builder 6 dla każdego
C++Builder. Kompendium programisty
C++ Builder 6. Vademecum profesjonalisty
C++ Builder. 20 efektownych programów
C++Builder 2006 i Turbo C++ Explorer. Podstawy
C i C++. Bezpieczne programowanie. Receptury
J2ME. Java dla urządzeń mobilnych. Ćwiczenia
C. Leksykon kieszonkowy
COM+. Kompendium programisty
C++. 50 efektywnych sposobów na udoskonalenie Twoich programów
C++. Biblioteka standardowa. Podręcznik programisty
Język C++. Efektywne programowanie obiektowe
C++. Elementarz hakera
C++. Potęga języka. Od przykładu do przykładu
C++ bez obaw
C++. Biblioteka IOStreams i lokalizacja programów
C++ dla każdego
Język C++. Gotowe rozwiązania dla programistów
C++. Inżynieria programowania
C++. Kanony wiedzy programistycznej
C++. Kruczki i fortele w programowaniu
C++. Leksykon kieszonkowy
C++. Metaprogramowanie za pomocą szablonów
C++. Receptury
Język C++. Szkoła programowania. Wydanie V
C++ dla programistów gier. Wydanie II
Język C++. Koncepcje i techniki programowania
C++. Wykorzystaj potęgę aplikacji graficznych
Objective-C. Leksykon kieszonkowy
Język C. Programowanie
C++. Projektowanie systemów informatycznych. Vad. Profesj.
Język  C++. Standardy kodowania. 101 zasad, wytycznych i zalecanych  praktyk.
C++. Strategie i taktyki. Vademecum profesjonalisty
C++. Styl i technika zaawansowanego programowania
C++. Styl programowania
C++. Szablony. Vademecum profesjonalisty
C++. Sztuka programowania
C++. Programowanie zorientowane obiektowo. Vademecum profesjonalisty
Ruby on Rails. Ćwiczenia
C# 2005. Wprowadzenie
C# 3.0. Leksykon kieszonkowy. Wydanie II
C#. Tworzenie aplikacji graficznych w .NET 3.0
C# i .NET
C#. Praktyczny kurs
Język C#. Programowanie. Wydanie III. Microsoft .NET Development Series
C#. Programowanie
C#. Receptury. Wydanie II
C#. Tworzenie aplikacji sieciowych. 101 gotowych projektów
C# 2005. Warsztat programisty
C#. Wzorce projektowe
C#. Leksykon kieszonkowy
Visual Basic .NET. Ćwiczenia
CVS bez tajemnic
Asembler. Ćwiczenia praktyczne
C++Builder 2006. Ćwiczenia praktyczne
C++ Builder 6. Ćwiczenia.
C++BuilderX. Ćwiczenia
C#. Ćwiczenia
C++. Ćwiczenia praktyczne
C++. Ćwiczenia praktyczne. Wydanie II
C#. Ćwiczenia. Wydanie II
Delphi 2005. Ćwiczenia praktyczne
Delphi 2006. Ćwiczenia praktyczne
Delphi 6. Ćwiczenia praktyczne
Delphi 7. Ćwiczenia
Django. Ćwiczenia praktyczne
Java. Ćwiczenia praktyczne. Wydanie II
Java. Ćwiczenia praktyczne
JBuilder X. Efektywne programowanie w Javie
Język C. Wskaźniki. Vademecum profesjonalisty
Turbo Pascal . Ćwiczenia praktyczne
Turbo Pascal. Ćwiczenia praktyczne. Wydanie II
UML 2.1. Ćwiczenia
Visual C# 2005 Express Edition. Od podstaw
MS Visual C++. Ćwiczenia
Visual C# 2008. Projektowanie aplikacji. Pierwsze starcie
C++ Builder 6. Cwiczenia zaawansowane
C++. Ćwiczenia zaawansowane
Delphi 7. Ćwiczenia zaawansowane
Java. Ćwiczenia zaawansowane
Czysty kod. Podręcznik dobrego programisty
Czytanie kodu. Punkt widzenia twórców oprogramowania open source
Delphi 2005. Kompendium programisty
Delphi 2005. 303 gotowe rozwiązania
Delphi 6. Nowe narzędzie obliczeniowe
Delphi 6. Vademecum profesjonalisty. Tom II
Delphi 7 i bazy danych
Delphi 7. Kompendium programisty
Delphi. Almanach
Delphi dla .NET. Vademecum profesjonalisty
Delphi 2005
Delphi. Kompendium programisty
Delphi 7 dla każdego
Delphi. Leksykon kieszonkowy
Delphi. Techniki bazodanowe i internetowe
Delphi. Szybki start
Delphi 2007 dla WIN32 i bazy danych
Delphi 8 .NET. Kompendium programisty
Eclipse. Podręcznik programisty
Eclipse
Eclipse Web Tools Platform: Developing Java(TM) Web Applications
Efekty graficzne i animowane dla aplikacji Desktop Java. Tworzenie atrakcyjnych programów
Enterprise JavaBeans
Enterprise JavaBeans 3.0. Wydanie V
Exchange 2000.NET Server. Czarna księga
Extreme Programming. Leksykon kieszonkowy
Geometria obliczeniowa. Wprowadzenie
Head First C#. Edycja polska
Head First Design Patterns. Edycja polska
Head First EJB. Edycja polska
Head First Java. Edycja polska
Head First Object-Oriented Analysis and Design. Edycja polska
Head First Software Development. Edycja polska
Hibernate w akcji
Inżynieria oprogramowania. Jak zapewnić jakość tworzonym aplikacjom
J2EE. Wzorce projektowe. Wydanie 2
J2EE. Wzorce projektowe
J2EE. Stosowanie wzorców projektowych
J2EE. Vademecum profesjonalisty. Wydanie II
J2ME. Almanach
J2ME. Praktyczne projekty
J2ME. Tworzenie gier
J2EE. Podstawy programowania aplikacji korporacyjnych
Java Data Objects
Efektywne programowanie w języku Java
Java. Programowanie obiektowe
Java. Receptury
Java. Sztuka programowania
Java 1.5 Tiger. Zapiski programisty
Java. Potrzaski
Java. Kompendium programisty
Java. Algorytmy i struktury danych
Java. Leksykon kieszonkowy
Java. Obsługa wyjątków, usuwanie błędów i testowanie kodu
Java. Praktyczne narzędzia
Java. Tworzenie aplikacji sieciowych za pomocą Springa, Hibernate i Eclipse
Java. Wzorce projektowe
Java. Efektywne programowanie. Wydanie II
JavaServer Faces. Wydanie II
Java. Leksykon kieszonkowy. Wydanie II
Java. Podstawy. Wydanie VIII
Java. Programowanie, biblioteki open-source i pomysły na nowe projekty
Java. Rozmówki
Java. Tworzenie gier
Java. Techniki zaawansowane. Wydanie VIII
Java. Współbieżność dla praktyków
Java i XML. Wydanie III
Java. Wprowadzenie
Java w komercyjnych usługach sieciowych. Księga eksperta
JBoss 4.0. Podręcznik administratora
JBuilder i bazy danych
JBuilder. Vademecum profesjonalisty
Język C++. Pierwsze starcie
Język C#. Szkoła programowania
Język C. Szkoła programowania. Wydanie V
Język C. Wprowadzenie do programowania
JDBC. Leksykon kieszonkowy
Wykłady z informatyki z przykładami w języku C
Java Servlet i JavaServer Pages. Tom 1. Wydanie II
Java. Usługi WWW. Vademecum profesjonalisty
Język UML 2.0 w modelowaniu systemów informatycznych
JUnit. Pragmatyczne testy jednostkowe w Javie
Java 2. Podstawy
Java 2. Techniki zaawansowane. Wydanie II
Kryptografia w Javie. Od podstaw
Kylix. Vademecum profesjonalisty
Metody numeryczne w C++ Builder
Więcej niż architektura oprogramowania
Więcej niż C++. Wprowadzenie do bibliotek Boost
Więcej niż Java
Myślenie obiektowe w programowaniu. Wydanie III
NET Framework 2.0. Zaawansowane programowanie
Net. Najpilniej strzeżone tajemnice
Niezawodność oprogramowania
Perl. Mistrzostwo w programowaniu
Praktyczny kurs asemblera
Praktyczny kurs Delphi
Praktyczny kurs Java. Wydanie II
Praktyczny kurs Java
Praktyczny kurs Turbo Pascala. Wydanie IV
Praktyczny kurs Visual Basic .NET
C++Builder. Symulacje komputerowe
Programowanie obiektowe w Visual Basic .NET dla każdego
Programowanie skryptów powłoki
Po prostu Java 2
Po prostu Python
Programowanie w języku C. FAQ
Projektowanie oprogramowania. Wstęp do programowania i techniki komputerowej
Projektowanie i analiza algorytmów
Projektowanie obiektowe. Role, odpowiedzialność i współpraca
Projektowanie zorientowane obiektowo. Wzorce projektowe. Wydanie II
Programowanie w języku C++. Szybki start
Programowanie w języku C. Szybki start
eXtreme programming
Programowanie. Koncepcje, techniki i modele
Programowanie. Od podstaw
Profesjonalne programowanie. Część 1. Zrozumieć komputer
Profesjonalne programowanie. Część 2. Myśl niskopoziomowo, pisz wysokopoziomowo
Architektura oprogramowania. Metody oceny oraz analiza przypadków
Programowanie zorientowane obiektowo
Prolog. Programowanie
Programowanie w języku Ruby. Wydanie II
Przetwarzanie danych dla programistów
Jak pisać przenośny kod. Wstęp do programowania wieloplatformowego
Python i Django. Programowanie aplikacji webowych
Python. Wprowadzenie
Python. Od podstaw
Python. Rozmówki
Python. Wprowadzenie. Wydanie III
Python. Projekty do wykorzystania
Python. Receptury
Refaktoryzacja do wzorców projektowych
RS 232C - praktyczne programowanie. Od Pascala i C++ do Delphi i Buildera. Wydanie II
RS 232C - praktyczne programowanie. Od Pascala i C++ do Delphi i Buildera . Wydanie III
Ruby. Wprowadzenie
Ruby. Leksykon kieszonkowy
Ruby on Rails 2.1. Tworzenie nowoczesnych aplikacji internetowych
Ruby. Programowanie
Ruby. Praktyczne skrypty, które rozwiążą trudne problemy
Ruby. Receptury
Ruby. Rozmówki
Ruby. Szybki start
Ruby on Rails. Wprowadzenie. Wydanie II
Ruby on Rails. Wprowadzenie
Ruby. Wzorce projektowe
Ruby on Rails. Zaawansowane programowanie
sed i awk
Silverlight. Od podstaw
Strukturalna organizacja systemów komputerowych. Wydanie V
Sprzedaj swój software
Spring Framework. Profesjonalne tworzenie oprogramowania w Javie
Spring. Zapiski programisty
Sprzedaj swój program. Droga do udanych projektów programistycznych
STL w praktyce. 50 sposobów efektywnego wykorzystania
Struktury danych i techniki obiektowe na przykładzie Javy 5.0
Ruby. Tao programowania w 400 przykładach
Architektura systemów zarządzania przedsiębiorstwem. Wzorce projektowe
Piękny kod. Tajemnice mistrzów programowania
Uczta programistów
Sztuczna Inteligencja
Tcl-Tk. Programowanie
Turbo Pascal i Borland C++. Przykłady. Wydanie II
Turbo Pascal i Borland C++. Przykłady
Thinking in C++. Edycja polska. Tom 2
Thinking in C++. Edycja polska
Thinking in Java. Wydanie 3. Edycja polska
Thinking in Java. Edycja polska. Wydanie IV
Thinking in Java
Turbo Pascal. Leksykon kieszonkowy
Turbo Pascal. Poradnik dla nauczyciela
Tworzenie aplikacji dla Windows. Od prostych programów do gier komputerowych
UML 2.0. Wprowadzenie
UML 2.0 w akcji. Przewodnik oparty na projektach
UML 2.0. Almanach
UML dla każdego
UML. Inżynieria oprogramowania. Wydanie II
UML. Leksykon kieszonkowy
UML. Wprowadzenie
Visual Basic 2005. Almanach
Visual Basic 2005. Zapiski programisty
Visual Basic 2005. Wprowadzenie do programowania w .NET
Visual Basic 2005. Od podstaw
Visual Basic 2005. Programowanie
Visual Basic 2008. Warsztat programisty
Visual Basic. Leksykon
Microsoft Visual Basic .NET 2003. Księga eksperta
Visual Basic .NET. Alchemia programowania
Visual Basic .NET. Bazy danych. Księga eksperta
Visual Basic. NET dla każdego
Visual Basic .NET. Księga eksperta
Visual Basic .Net. Encyklopedia
Visual Basic .Net. Szybki start
VB .NET. Almanach
VB .NET. Leksykon kieszonkowy
Visual Basic .NET. Wzorce projektowe
Visual Basic. Wzorce projektowe
Microsoft Visual C# 2005. Księga eksperta
Visual C# 2005. Zapiski programisty
Microsoft Visual C++ 2008. Tworzenie aplikacji dla Windows
Visual C++ .NET. Encyklopedia
Visual C++ 2005 Express Edition. Tworzenie aplikacji dla Windows
Visual C++ 2005. Od podstaw
Visual C++ dla programujących w Visual Basicu
Visual C# .NET. Encyklopedia
Microsoft Visual Studio 2005. Księga eksperta
Visual Studio 2005. Programowanie z Windows API w języku C++
Microsoft Visual Studio 2008. Księga eksperta
Visual Studio .NET: .NET Framework. Czarna księga
Wyjątkowy język C++. 40 nowych łamigłowek, zadań programistycznych i rozwiązań
W potrzasku języka C
Wstęp do programowania w języku C#
Wstęp do programowania w języku C++
Wyrażenia regularne. Leksykon kieszonkowy
Wyrażenia regularne. Leksykon kieszonkowy. Wydanie II
Niezwykły styl języka C++. 40 nowych łamigłówek, zadań programistycznych i rozwiązań
Wzorce projektowe. Analiza kodu sposobem na ich poznanie
C++. Zaawansowane programowanie
Zarządzanie projektami informatycznymi. Subiektywne spojrzenie programisty
Zarządzanie projektami IT
Zarządzanie zasobami. Wzorce projektowe
Zarządzanie projektami z wykorzystaniem darmowego oprogramowania
Znajdź błąd. Sztuka analizowania kodu
Zrozumieć platformę .NET. Wydanie II
Zrozumieć UML 2.0. Metody modelowania obiektowego

