Título: Nico. El Reno que quería volar
Título original: Niko - Lentäjän poika
País: Finlandia, Dinamarca, Alemania, Irlanda
Estreno en USA:
Estreno en España: 23/12/2009
Productora: Cinemaker Oy
Director: Michael Hegner, Kari Juusonen
Guión: Hannu Tuomainen, Marteinn Thorisson, Mark Hodkinson
Reparto: Olli Jantunen, Hannu-Pekka Björkman, Vuokko Hovatta, Vesa Vierikko, Jussi Lampi, Risto Kaskilahti, Minttu Mustakallio, Juha Veijonen, Puntti Valtonen, Elina Knihtilä, Juulia Rönkkö, Tommi Korpela, Aarre Karén, Arttu Hämäläinen, Ilmari Huhtala
Clasificación: Para todos los públicos

Sinopsis:
El pequeño Nico es hijo de uno de los renos que tiran del trineo de Papá Noel. Desea con todas sus fuerzas volar y conocer a su padre. Por eso decide ir en su busca.

En su aventura lo acompañan Julius, una ardilla voladora y Wilma, una descarada comadreja que los guiará hasta las montañas de Papá Noel. También se encontrarán con una manada de lobos que tienen un plan terrible: comerse a Papá Noel y sus renos y terminar así con la Navidad. Nico tendrá que demostrar su coraje para evitar que esto ocurra y poder cumplir su sueño. 