 Date de sortie cinéma :  23 décembre 1998
Film déjà disponible en DVD depuis le : 12 octobre 2004

Réalisé par Thomas Vinterberg
Avec Henning Moritzen, Ulrich Thomsen, Thomas Bo Larsen

Long-métrage suédois, danois. Genre : Comédie dramatique
Durée : 1h45 min Année de production : 1998
Distributeur : Les Films du Losange


Tout le monde a été invité pour les soixante ans du chef de famille. La famille, les amis se retrouvent dans le manoir d'Helge Klingenfelt. Christian, le fils aîné de Helge, est chargé par son père de dire quelques mots au cours du dîner, sur sa soeur jumelle, Linda, morte un an plus tôt. Tandis qu'au sous-sol tout se prépare avec pour chef d'orchestre Kim, le chef cuisinier, ami d'enfance de Christian, le maître de cérémonie convie les invités à passer à table. Personne ne se doute de rien, quand Christian se lève pour faire son discours et révéler de terribles secrets.