Réalisé par Claude Zidi 
Avec Coluche, Valérie Mairesse, Marthe Villalonga, plus 



Long-métrage français. Genre Comédie 
Durée 1h42 min Année de production 1983 


Synopsis : Michel Bernardin est employé à Planète Assistance, société qui aide les Français en difficulté à l'étranger. Sa fiancée Isabelle va quitter son emploi d'hôtesse de l'air pour passer plus de temps avec lui grâce à son amie Sophia qui lui a trouvé un emploi dans son agence de voyages. Mais Isabelle est obligée de rester encore quelques temps à son poste pour quelques vols et va le cacher à son fiancé.
