
Orphan (2009) *NTSC*


Vanaf 5 november in de bioscoop

Verenigde Staten / Canada
Drama / Horror
123 minuten


geregisseerd door Jaume Collet-Serra
met Vera Farmiga, Peter Sarsgaard en Isabelle Fuhrman

Het huwelijk van Kate en John loopt op de klippen, door de dood van hun ongeboren kind. Kate wordt geteisterd door nachtmerries en opgejaagd door demonen. Ze adopteren een negenjarig meisje en alles lijkt goed te gaan, totdat ze erachter komen dat het meisje niet zo onschuldig is als ze lijkt.



Source :Orphan DVDR-Replica (NTSC RETAIL)
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Drama
Horror
 
http://www.moviemeter.nl/film/54688 
http://www.imdb.com/title/tt1148204/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
