


Plot:

De serie draait om de uiterst creatieve stiefbroertjes Phineas en Ferb. Het is zomervakantie, dus de twee hebben een hoop vrije tijd over. Elke dag verzinnen ze wel weer iets nieuws om de dag mee te vullen, zodat verveling nooit optreedt. Onder hun acties vallen het bouwen van achtbanen in hun achtertuin, het vinden van een mummie, de Eiffeltoren beklimmen. Hun zus Candace daarentegen, is het stereotype van een tienermeisje, en is totaal niet blij met de creatieve ideeën van haar broertjes. Candace probeert dan ook in vrijwel elke aflevering haar moeder zover te krijgen dat ze komt kijken naar de streken van Phineas en Ferb, om de ideeën van de jongens een halt toe te roepen. Echter, wanneer moeder eindelijk aan Candace' geklik toegeeft en naar huis gaat om de situatie zelf te beoordelen, duidt niets er meer op dat Phineas en Ferb een fractie eerder nog die (uiteraard door moeder verboden) activiteiten hebben uitgevoerd.

Phineas en Ferb hebben een vogelbekdier genaamd Perry als huisdier. Hij is buiten hun weten om in werkelijkheid een geheim agent. Het is zijn taak om de duistere praktijken van de gemene Dr. Doofenshmirtz een halt toe te roepen. In elke aflevering komt naast de primaire verhaallijn over de plannen van Phineas en Ferb ook een tweede verhaallijn voor over Perry's gevecht met Dr. Doofenshmirtz. De twee verhaallijnen zijn vaak met elkaar vervlochten, waardoor gebeurtenissen uit de ene verhaallijn van invloed kunnen zijn op de andere. Aan het einde van een aflevering komt Perry plotseling weer opduiken als huisdier, zonder zijn karakteristieke hoed. De kwade machines die Dr. Doofenshmirtz gebouwd heeft, zijn vaak de oorzaak dat de plannen van Phineas en Ferb niet gezien worden door hun moeder.

Veel van de humor in de serie draait om running gags zoals Candace’s pogingen om Phineas en Ferb te ontmaskeren en de vaak bizarre plannen van Dr. Doofenshmirtz.




Er zijn 47 verschillende afleveringen verdeeld over 26 episodes.


Seizoen 1 afleveringen:

1a: Achtbaan
1b: Een cado voor Candace
2a: Racemonster Phineas
2b: Standfeest en tuinkabouters
3a: Het cowboy-trio
3b: Zwinter
4a: Mijn Eigen Mummie
4b: Flopsterren
5a: Duimworstelen
5b: Licht, Candace, actie!
6a: Het Bigfootavontuur
6b: De boomhutbouwers
7:  Terug in de tijd
8a: Circus Sensatie
8b: Werelds speelgoed
9:  Een keer schrikken moet genoeg zijn
10a: Heer-lijk Engeland
10b: De Broer-bots
11a: Mam's verjaardag
11b: Reis naar het middelpunt van Candace
12a: Krankzinne catwalk
12b: Het be-wijs
13a: Racebeest
13b: Ode aan Foutbaard
14:  Joh, we brengen de band weer bij elkaar
15a: Doe mee met de Betty's
15b: De vliegende visboer
16:   Eindelijk
17a: Gladimotoren
17b: We lappen ze erbij
18a: De zweep er over
18b: De beste luie dag ooit
19a: Een prehistorisch vriendje
19b: Reis naar de bodem van Buford
20a: Sla een slag in de lucht
20b: Lijk ik dik in dit vogelbekdier pak
21a: Camera actie
21b: Bowling drama
22a: Het Monster van Phineas-n-Ferb
22b: Olie op zand
23a: Voorwaarts Mars
23b: Voorwaarts Mars opnieuw
24:   Ben even naar de ruimte
25a: Sportief
25b: Kermillians Komeet
26a: De Tekenfelm
26b: Leve Doofania



Meer zien? Kijk dan op - http://hetmultimediacafe.nl/index.php

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs