Cast: Louis Talpe, Free Souffriau & Sjarel Branckaerts
Bron: DVD
DVD Release: mei 2010
Duur: 85 minuten


Afleveringen:
Mega Toby
Migrain speelt samen met Toby en de rest van het dorp WOII na op het militaire domein. Ook Oma en Opa Fonkel zijn ingeschakeld. Opa heeft zelfs een verbeterde en draagbare versie van zijn supercomputer "Bliep" meegenomen…..in het geheim. Op het domein staat "Moeder Overste", een computer die het hele land kan overnemen en besturen in geval van echte oorlog.
Boeven Hannes en Wannes willen de computer stelen. Wanneer Mieke de opdracht krijgt om "Moeder Overste" te bewaken, merkt ze dat de twee boeven de computer in handen hebben. De twee boeven overmeesteren Mieke en nemen haar mee als gijzelaar. Opa Fonkel ziet maar één oplossing: het is Mega Toby tijd!

De slaapverwekker
Opa Fonkel is druk bezig met zijn nieuwe uitvinding: 'De mega anti-snurk stop'. Ook Daniël is volledig in de ban van opa Fonkel zijn uitvindingen, misschien net iets teveel. Wanneer in het dorp heel veel mensen plots in slaap vallen en dan ook nog eens worden bestolen, rinkelt er bij commissaris Migrain een belletje. 

De kerkgangster
Opa Fonkel heeft een leugendrankje uitgevonden waarbij je meteen weet of iemand de waarheid spreekt of niet. Mieke vindt de uitvinding fantastisch in tegenstelling tot oma Fonkel. In de kerk is een beeld verdwenen en pastoor Van Den Eede heeft het dorp ook verlaten. Migrain vindt de nieuwe pastoor absoluut niet verdacht. Toch iets teveel toeval misschien …

unieke hash: AEA73C671698686813E67F4DF582B3704ED60DC3


Deze torrent wordt je aangeboden door 
NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en 
de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs 
of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl