Klassikoksi jo tulleen Katsustus elokuvan ohjaajalta Painija.
 
http://www.elonet.fi/title/ek2fdf/


Se tarina ikääntyvästä raskaansarjan mestarista, joka joutuu laitokseen. Laitoksen vieressä olevalla hylätyllä ratapihalla (Maanselän as.) hän treenaa vetämällä junanvaunua.
Laitoksessa on myös muita kummalisia asukkeja, sotavammautuneesta, viulunsoittajaa ja vanhaan mummoon, joka viä tarinan päähenkilön sydämen.


Hitaasti tulee, mutta seedatkaa!

Ja jos joltakin nauhalta kovalevyltä löytyisi Sutki, niin kiva olisi jos laittaisi jakoon :)