En Dollhouse, Eliza Dushku interpreta a una joven mujer llamada Echo, miembro de un grupo de personas denominadas "Activos" o "Muñecos" (Dolls) cuyas personalidades han sido eliminadas, para que de esa forma puedan ser receptores de cualquier número de personalidades, incluyendo recuerdos, memoria muscular, habilidades, lenguaje, para diferentes misiones. Estos "Muñecos" son entonces contratados para cierto tipo de trabajos, crímenes, fantasías y ocasionalmente buenas acciones. Una vez terminada su tarea, los "muñecos" son vaciados de nuevo, hasta un estado infantil y viven en un dormitorio/laboratorio de última tecnología, una instalación ultra secreta apodada "La Casa de Muñecas" (Dollhouse). La historia sigue a Echo, quien en su estado de vacío mental empieza a entender lo que sucede a su alrededor. Se ha reportado que el primer episodio se llama "Echo", el nombre del personaje de Eliza Dushku. Además del personaje de Dushku, la historia también se enfoca en las personas que dirigen la misteriosa "Casa de Muñecas" y en dos "muñecos" más: Víctor y Sierra, quienes son amigos de Echo. Aunque los "Activos" parecen actuar de manera voluntaria, la operación es totalmente ilegal y está bajo la constante amenaza de Paul Smith, un insistente agente del FBI que ha escuchado rumores sobre los "muñecos".