"ExTerminators" är en komedi om Alex, en ensam revisor som när hon en endaste gång råkar brusa upp döms till gruppterapi för att lära sig att hantera sin ilska. Där träffar hon Stella, som driver en liten bekämpningsfirma och använder sin bil som vapen, och Nikki, en tandtekniker med änglalika drag, gudomlig kropp och med en psykopats psyke. Tillsammans bedriver de tre osannolika vännerna sin egen "tysta revolution"... som i själva verket inte är så tyst, när tankar omsätts i handling! 



Regissör: John Inwood

Manus: Suzanne Weinert

Skådespelare: Heather Graham, Jennifer Coolidge, Matthew Settle, Amber Heard, Joey Lauren Adams, Sam Lloyd, Farah White

Speltid: 90 min 

Från: 2009

Genres: Drama/Komedi



Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu