Tres de las aventuras de la cazarrecompensas Samus Aran, repletas de mitología, cargadas de emocionante exploración y acción explosiva, se han reunido en un solo disco para que vivas la acción en primera persona como siempre debió ser.
Metroid Prime Trilogy para Wii te da la oportunidad de conocer toda la trama argumental de Metroid Prime y Metroid Prime 2: Echoes, así como el broche final de la trilogía, Metroid Prime 3: Corruption, de la forma más espectacular.
Vuelve a visitar el vasto universo de la trilogía Prime, o descúbrela por primera vez, desde el principio. Métete de lleno en el enfrentamiento de Samus contra los Piratas Espaciales a la vez que intenta resolver el enigma de la extraña sustancia que todo lo corrompe: el Phazon. Indaga en el pasado de las Ruinas Chozo y los misterios de Tallon IV; recupera la Luz de Éter y enfréntate al cambiante Ing; destruye los leviatanes y cierra con el broche de oro: el enfrentamiento con Samus Oscura.





Escanear el entorno te permitirá recomponer el rompecabezas que entrañan los misterios de estos mundos devastados; mientras, usa todo el arsenal de habilidades que tiene el traje blindado de Samus para ayudarte a encontrar nuevas zonas ocultas y resuelve complicados acertijos. A medida que avanzas, recibes mejoras que te van concediendo nuevas habilidades.





Ahora, puedes controlar la trilogía al completo usando el mando Wii y el Nunchako para enfrentarte a una horda interminable de vida alienígena e interactuar con los detalladísimos entornos. El intuitivo control de puntero desarrollado para Metroid Prime 3: Corruption en Wii hace que adentrarse en los rincones más oscuros de la galaxia sea más apasionante que nunca. Solo tienes que apuntar con el mando Wii a la pantalla para encañonar a los enemigos y ajustar la visión de Samus; muévete y dispara con una sencillez pasmosa mientras intentas atacar a la raíz de la maldad en cada planeta.





La saga al completo se puede jugar por primera vez en formato panorámico y además incluye una gran variedad de mejoras para expandir la experiencia de juego tanto para los fans incondicionales de Metroid como para los profanos. Los créditos, introducidos en la tercera entrega por primera vez, se encuentran ahora desperdigados por los tres juegos y se pueden coleccionar para desbloquear galerías de ilustraciones y otros extras que serán recibidos con los brazos abiertos por los insaciables fans.





Además de estas tres aventuras para un solo jugador, Metroid Prime Trilogy también incluye el modo multijugador en pantalla dividida que se incluyó en Metroid Prime 2: Echoes, en el que hasta cuatro jugadores podían luchar entre sí con las armas de Samus para ver quién era el mejor cazarrecompensas





· Revive o descubre por primera vez el vasto universo que compone la trilogía Prime, adentrándose en las batallas intergalácticas de Samus.


· Controla cada juego con el mando de Wii y el Nunchako para apuntar el arma e interactuar con los detalladísimos entornos.


· Las mejoras del juego expanden la experiencia de juego para los fans de toda la vida y ofrecen un control intuitivo para los profanos de la serie.