Aguila de acero (1986) [DVDRip][Spanish] By josvila

Título original: Iron Eagle
Género: Acción, Bélica
País: Estados Unidos, Canadá
Duración: 117 minutos
Dirección:
Sidney J. Furie

Interpretación:
Louis Gossett Jr.
Jason Gedrick
Tim Thomerson
Larry B. Scott
Caroline Lagerfelt
Jerry Levine
Robbie Rist
Michael Bowen
Robert Jayne
Melora Hardin
David Greenlee
Sinopsis:
A los 18 años Doug Master sabe pilotar un jet desde mucho antes que pilotar un automóvil. Siempre ha querido ser piloto, como su padre, pero la Academia de las Fuerzas Armadas no le ha dejado matricularse por sus malas notas. Ahora Doug está dispuesto a demostrar que es un temerario piloto de combate, y mucho más maduro de lo que parece. Y es que el muchacho se ha enterado que el avión de su padre ha sido derribado en le Medio Oriente.