[center][img]http://img340.imageshack.us/img340/9361/59976.jpg[/img]
Somewhere between Here and Now (2009)

België
Drama
74 minuten

geregisseerd door Olivier Boonjing
met Lucie Debay, Arieh Worthalter en Anaël Snoek

Louise komt terug naar België na een lange reis in Azië, maar aarzelt om naar huis te gaan. Ze stelt het moment uit om thuis te komen. In Brussel-Noord merkt een Amerikaan Louise op. Hij staat op het punt om op reis te vertrekken. In plaats van zijn trein te nemen, volgt hij Louise. In tegenstelling tot Louise, stelt hij het moment uit om te vertrekken. Wat volgt is een trektocht door nachtelijk Brussel. Ze bevinden zich in een tussen-moment, nog niet vertrokken, nog niet aangekomen, in de enorme transitzone Brussel: een ruimte die niet beantwoordt aan de alledaagse verwachtingen en eisen van de realiteit. Een plaats die uitnodigt tot verrassende ontmoetingen, een interculturele, internationale zone. En met uiteraard de communicatieproblemen die zo?n zone met zich meebrengt. Hoe het thuisland als een vreemd land ervaren?

Categorie : Beeld 
Formaat : Xvid
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Drama
  
http://www.moviemeter.nl/film/59976  
http://www.imdb.com/title/tt1493830/

[img]http://img37.imageshack.us/img37/8320/dmtnl.png[/img][/center]