Den unge läkarstudenten Clark Stevens gör sin praktik på ett omodernt och förfallet sinnessjukhus. Cunningham Hill är ökänt för sin källare, The Madhouse, där de sjukaste och farligaste patienterna förvaras. Efterhand dras Clark ner i sjukhusets mörka inre och han börjar se syner av en mystisk pojke. Plötsligt blir två anställda mördade i källaren. Det finns inga bevis och ingen misstänkt, men djupt nere i mörkret i cell 44 finns nyckeln till mordgåtan och den förtappade pojkens identitet. Skräcken sprider sig som en spirande sinnessjukdom i de mörka och klaustrofobiska cellerna under Cunningham Hill. The Madhouse lyder under de sinnessjukas lag och när en ung praktikant blir indragen i en mystisk och makaber mordgåta, måste han tränga djupt in i sinnessjukhusets fasansfulla inre värld för att hitta ett svar.