Nin Nîmes 2009
NINE INCH NAILS LIVE AUX ARENES DE NIMES 28 JUILLET 2009
Multicam bootleg dvd9
 
http://ninnewsfr.mihalis.org/nimes.php

Pendant un an nous avons recuperé les videos amateur de 16 personnes differentes (3 en HD720) et en avons monté le son et la video pour recréer un dvd 16/9 stereo de 110mn du dernier concert francais de nin. Nous avons travaillé en format 720p sans perte jusqu'à la compression MPEG2 finale.

PAL 16/9, pcm, stereo, double couche, sous titres francais (forcés) & anglais (complet).

Making of, Bande annonce, photos
+versions HD de trois chansons avec seulement 3 cameras HD déjà disponible depuis noël 2009

Montage : TrAsHCoK & Ninjaw P.B.
Menu+Pochette : Terenn & Ninjaw P.B.


During one year we collected the amateur videos from 16 different people (3 were HD720) and edited the audio & video from it to recreate a 110mn long complete widescreen stereo dvd from the last french NIN concert ever. We worked in lossless 720p format until the final mpeg2 compression

PAL widescreen, pcm stereo, double layer, french (forced) & english (complete) subtitles.

making of, trailer, photos
+HD versions of three songs with only 3 HD cams already available since christmas 2009

Edit : TrAsHCoK & Ninjaw P.B.
Menu+Cover : Terenn & Ninjaw P.B.

Home
1000000
Letting you
Sin
March of the pigs
Piggy remix
Metal
The line begins to blur
Head down
Burn
Gave up
La mer
The frail
The wretched
Non entity
I do not want this
The downward spiral(instru)
Wish
Survivalism
Mr self destruct
Echoplex
The hand that feeds
Head like a hole
Hurt

Ce concert, y compris la bande sonore, a ete restaure depuis les sources originales
de multiples enregistrements de fans. Certains passages ont souffert du manque
de sources, nous nous en excusons d'avance.
La bande sonore a beneficie d'une restauration separement de la video.

La restauration a ete effectuee dans un respect maximum des sources, il n'y a eu
qu'un reencodage final de la video, la bande-son n'etant meme pas compressee.

Ce concert ne peut etre vendu, il a ete filme, restaure, et distribue
gratuitement par et pour les fans.


This show, including soundtrack, has been recovered from original fan recordings. Some parts have bad quality by lack of sources, we're sorry for that.
Soundtrack has been recovered separately from the video.

We recovered with respect for the sources, there has been only one final video compression, sound isn't even compressed.

This show cannot be sold, it's been recorded, recovered, and shared for free by the fans for the fans.

avec les cameras de :
TrAsHCoK
ALEXXXLUTHOR
CRYPT-X
LINDERFANN
Davisjunior
SEBGOB
STILLALIVE
WATTIEB88
MEMO
HOLOGRAMM
Ninjaw P.B.
VICIZMI
rorschach3476
Andreaongaro
Barbie
Pirlouiiiit