
Once upon a Time in Mumbaai (2010)

India
Misdaad / Drama

geregisseerd door Milan Luthria
met Ajay Devgn, Kangana Ranaut en Emraan Hashmi

Gezien door de ogen van een politie officier, gaat 'Once upon a time in Mumbai' de veranderingen na in de onderwereld van Mumbai. De film, voornamelijk gesitueerd, 
in de 60'er en 70'er jaren in Mumbai, volgt de opstand van Haji Mastan, de eerste bekende maffiabaas van India, en zijn uiteindelijke val, wanneer zijn beschermeling, 
Shoaib zijn meerdere uitdaagt en zich de macht toeëigend van de duistere onderwereld. Parallel hieraan loopt het verhaal van Mastan's onbeantwoorde liefde voor de, 
actrice Madhubala in de 60'er jaren. Ze heeft geen belangstelling voor hem en na haar dood in 1969 is Mastan er kapot van. Later trouwt hij met het sterretje Sona, 
een Madhubala look-a-like die hij later introduceert in de filmwereld.


Bron retail (ntsc) dvd
Audio dolby digital 5.1 / Hindi
Retail ingebakken ondertitels / Nederlands
Formaat Xvid/avi / alleen hoofdfilm
 
http://www.moviemeter.nl/film/66928  
http://www.imdb.com/title/tt1395054/
