Random #007 
https://lille.dg-sc.org/random/


Actualités

    * Les tribulations d’un moteur de recherche pas Chinois en Chine : suite à des investigations techniques concernant des attaques sur des comptes Google Mail, Google s’est rendu compte que des Chinois ont pris le contrôle de comptes Google Mail appartenant à des personnes impliquées dans la lutte pour les Droits de l’Homme en Chine, et a donc décidé de ne plus filtrer les requêtes de son site web Chinois. L’annonce (12 janvier 2010) a fait littéralement l’effet d’une bombe (voir l’article publié le lendemain sur lemonde.fr). Google n’a pas tout-de-suite publié les informations techniques concernant l’investigation menée à la fois en interne et en collaboration avec d’autres entreprises ciblées et les autorités américaines, mais il semble clair que l’infiltration se soit faite en partie grâce à une faille de sécurité dans l’un des plus célèbres gruyère de la galaxie, le navigateur Web Microsoft Internet Explorer, et en partie grâce à la faille (non corrigée) dans Abobe Reader dont nous avons parlé lors d’une précédente émission (plus d’information sur le blog de la FZ Corp.).
    * Nicolas Sarkozy, préparant le terrain en vue de la mise en application des recommandations du Rapport Zelnik (sans jeu de mot), s’en est directement et publiquement pris à Google lors de son discours de vœux au monde de la culture, parlant éventuel abus de position dominante dans le secteur de la publicité en ligne. Pas de panique, il s’agit juste de montrer les crocs pour faire passer la “taxe Google” préconisée par le Rapport Zelnik… (Plus d’information ici et là.)
    * 30 millions d’Allemands et d’Allemandes en rade de carte bancaire au 1er janvier, et ce à cause d’un bug dans les cartes à puce fournies par le numéro un mondial du secteur, le français Gemalto, voilà qui porte à rire, pour le moins. (La presse anglaise en parle, et l’information est même passée surL’occasion de reparler de l’interdiction de la recherche indépendante sur la sécurité et la fiabilité des cartes bancaires ?
    * Empoisonnement des serveurs DNS de Free, Stéphane Bortzmeyer nous explique ce qui s’est passé.
    * L’aéroport d’Heathrow (Londres, Royaume-Uni) vient d’annoncer qu’il s’équipera bientôt de scanners corporels. Problème, l’utilisation de ce type d’équipement va à l’encontre d’une loi sur la pédopornographie…
    * Pushing publicitaire pour le Forum International sur la Cybercriminalité sur Wikipédia. Amusant : le nom d’utilisateur/utilisatrice ayant, à deux reprises, tenté de faire la publicité du FIC2010 sur Wikipédia, correspond au nom de famille d’une personne travaillant au Service Presse de ce salon… Pwned ? ;-)
    * Les Gendarmes N-Tech d’Arras une encore trouvé une superbe occasion de faire passer leur beau discours sécuritaire et ouvertement anti-hacker dans la presse. Un collégien de 15 ans a en effet décidé de faire du grabuge sur le système d’information de son établissement scolaire privé catholique. Résultat : plainte du chef d’établissement, mise en examen, et les N-Techs s’offrent ainsi de belles tribunes un peu partout, notamment dans La Voix du Nord et Le Figaro. Dramatisation des faits, amalgames anti-hacker, discours sécuritaire, tout y est.

Développements

    * Rapport Zelnik (PDF) : retour du concept de licence globale, pourtant écarté lors des débats sur les lois DADVSI, HADOPI et HADOPI2 (ou comment avoir le beurre et l’argent du beurre), taxe dite “Google” sur les revenus de la publicité, etc. Hadopi est nécessaire mais non suffisant. — Patrick Zelnik
    * Introduction aux radiocommunications : théorie, normes, matériel, écoute, chiffrement/déchiffrement, etc.
