War Wolves DVDr. nl subs.NLT-Release Divx(2009)

Verenigde Staten
Science-Fiction
90 minuten

geregisseerd door Michael Worth
met John Saxon, Michael Worth en Tim Thomerson

De 'War Wolves' (een eenheid met speciale krachten) wordt geleid door Jack Ford. Samen met zijn team gaat hij naar de Verenigde Staten, om jacht te maken op een besmette soldaat. Het virus zal de soldaat veranderen in een weerwolf. Wat Jack niet weet, is dat drie vrouwen in zijn team ook besmet zijn met dit virus en al getransformeerd zijn...


Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Science Fiction
Year : 2009

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.n

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

downloaden is gratis een bedankje is ook gratis