Metal Alternativo / Rock Alternativo

Formación e integrantes:
La banda Garrón es procedente de Montevideo – Uruguay. Nace a fines del año 2007 como propuesta musical de sus integrantes fundadores, Lois Artigas (guitarra), Diego Gómez (batería), y Adrián Suárez (bajo). Sus inicios transcurren como etapa de conocimiento musical e integración de un nuevo guitarrista, Martín Martínez, desarrollándose un lapso de experimentación y búsqueda de identidad de la banda. Hacia principios del 2008 toman como meta realizar una propuesta seria y profesional y deciden convocar a un vocalista para culminar la forja del estilo pretendido.
Encuentran el perfil y estilo de voz que buscaban en Marcelo Reberón y se dedican a componer/ensayar preparando un demo con dos cortes (Gárgolas y Hartazgo) y realizan varias presentaciones en vivo en el circuito under montevideano. Para finales del 2008, se aleja de la banda Diego Gómez, y se dedican los meses del verano 2009 a buscar un nuevo batero. Durante un tiempo cuentan con Paul Saxon, con quién graban “Sistema nervioso”. Y finalmente la búsqueda culmina con la integración de Esteban Fontes como nuevo batero de la banda.

Estilo e influencias:
Garrón concibe su sonido desde el metal alternativo. A nivel compositivo es una banda de inspiración progresiva que se desarrolla sobre un soporte sónico pesado, tomando de las diferentes vertientes del metal lo que la composición necesite, alimentándose de todo lo que pueda aportar a la creación final. Bases que buscan ser contundentes, construyendo un núcleo duro sobre el cual se desarrollan capas melódicas, en las que se incluyen las voces dejando una sensación de particularidad musical que no se ata a ninguna caracterización clásica.
Sus influencias son variadas en cada integrante, pero definidas en el conjunto: raíces hard rockeras en tránsito por las diferentes ramas del metal.

Proyección:
Garrón sigue componiendo, concretando shows y creando nuevo material para su primer album.

Integrantes:
Voz – Marcelo Reberón
Guitarra – Lois Artigas
Guitarra – Martín Martínez
Bajo – Adrián Suárez
Batería – Esteban Fontes

Managment & Difusión:
Javier Rivero – Cel: +598.94.616.003 / 094.616.003 – o8patas@hotmail.com

Contactos:garron.info@gmail.com