NOTE: contains cameo of Marc Dorcel (scene 3, at 00:47)



screens (+ DVD-covers): 
http://adult-plus.info/


(look for: 2009-Nov-4: Marc Dorcel - La Libertine )




Une carte. Une simple carte d’un club libertin que Sophie trouve dans la voiture de son mari et tout son univers bascule. Ainsi Luka, « son » Luka, prend du plaisir avec d’autres…

Et puis, la curiosité l’emporte et, encouragée par son amie Tina, une libertine pur jus, elle affronte une nouvelle vie dont elle ignorait tout. Le plaisir qu’elle peut se donner à elle-même en épiant des couples exhibitionnistes, un mystérieux rendez-vous où, pour la première fois, elle va faire l’amour avec une autre femme, découvrir le sexe à plusieurs et les échanges multiples…

Bientôt, Sophie va rechercher des expériences nouvelles : l’observation de sa propre jouissance dans un miroir, l’intrusion d’un sexe d’homme dans son anus grand ouvert, la double pénétration…

Et c’est alors qu’elle participe avec enthousiasme à une gigantesque partouze que Sophie va connaître la plus grande surprise de sa vie…

A noter, Marc Dorcel effectue une figuration intelligente !


Female cast:
Jessica Fiorentino (cover-girl), Sophia Bella, Stephanie, Diana Doll (aka Adrianna), Nikki Sun, Laura Lion

Diana Doll is in Scene 6.
Sophia Bella and Stephanie are probably in Scenes 1, 2, 6.

Content:
Anal, DP/double penetration, Straight, Lesbian, Threesomes, Masturbation, Mirror, Euro, Blindfold, Voyeur, Stockings, Fetish, French


Studio:          Marc Dorcel
Released:        2007
Format:          Xvid
Language:        French


704 x 400
avi
01:40:17


4,000+ porn torrents: 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens



