Descripción: La guía sexual del siglo XXI (A Girl's Guide to 21st. Century Sex) explica todo lo que cualquier persona debe saber sobre sexo. Ágil, explícito y didáctico, cada uno de estos ocho episodios muestra con testimonios y ejemplos los secretos de la masturbación, los peligros de las enfermedades de transmisión sexual, incluso da consejos sobre las mejores posturas. Presentado por la Doctora Catherine Hood, experta en salud sexual, cada episodio se estrucutra en tres partes. Cuenta con la opinión de expertos y científicos, entrevistas e imágenes del interior del cuerpo masculino y femenino conseguidas gracias a microcámaras instaladas en los órganos sexuales.
Cap.4.-En este nuevo programa, la doctora Catherine Hood hablará de la masturbación masculina y femenina para desvelar nuevas claves y secretos tanto para hombres como para mujeres. Además, conoceremos los efectos que tienen en el cuerpo humano y en los órganos sexuales algunos estimulantes artificiales y cómo influyen en el apetito sexual. También descubriremos la mejor y más placentera forma de practicar diferentes posturas, todo lo que debemos saber sobre el semen con datos que son bastante desconocidos para la gran mayoría. El programa también analizará diferentes enfermedades y muestra como se convive con dolencias como la peyronie, enfermedad propia de los hombres, o la vulvodynia, un desorden sexual que afecta a las mujeres. 