Tells the story of Luso-Brazilian filmmaker Silvino Santos (1886-1970). Santos made hundreds of films in the Amazon after he settled in Manaus at the height of the rubber boom. 

----

Misto de documentário e ficção, recria a trajetória de Silvino Simões dos Santos, um dos mais importantes pioneiros do cinema brasileiro. Nascido em Portugal, Silvino cruzou o Atlêntico aos 13 anos, no início do século, em busca da Amazônia fantástica imaginada pelos europeus. Logo, ele haveria de viver a sua aventura amazônica ao conhecer de perto os grandes barões da borracha, cuja extração estava no auge, e testemunhar acontecimentos marcantes como a chegada do cinema à Amazônia, a Revolução Tenentista e a criação da Comuna de Manaus. Silvino aprendeu a arte da cinematografia nas oficinas Pathé-Frérès e nos Laboratórios dos Irmãos Lumiérè, na França. De canoa, a pé e de avião, ele percorreu a Amazônia, fez as primeiras imagens aéreas da região, mostrou sua fauna e flora, a conomia, os índios, os caboclos e seus costumes. Trata-se da maior documentação visual da área já realizada, com mais de 50 filmes, entre os quais 'No paiz das Amazonas' (1921) e 'No rastro do Eldorado (1925), revelando uma Amazônia que já não mais existe. Entre latas de negativos, uma moviola e um projetor da época, cartazes de seus filmes e muitos objetos pessoais, Silvino Santos (interpretado pelo ator José de Abreu) revê suas belas imagens da Amazônia, comenta as trucagens que tanto gostava de inventar e conta algumas das melhores histórias relatadas em 'Romance de minha vida', seu livro autobiográfico ainda inédito.


DVDrip
576x352 @ 1050kbps 23.976fps
AC3 192kbps

Vob subtitles: English, French, Spanish and Portuguese-Br.


Screens: 
http://i218.photobucket.com/albums/cc282/deadmeadow33/shot0009-1.jpg 
http://i218.photobucket.com/albums/cc282/deadmeadow33/shot0006-3.jpg 
http://i218.photobucket.com/albums/cc282/deadmeadow33/shot0004-2.jpg 
http://i218.photobucket.com/albums/cc282/deadmeadow33/shot0001-2.jpg

