Juan Ramos ha llegado a ser Sub-contralor General de la Nación a través de un sistema de corrupción que no parece tener límites. Su conexión con el bajo mundo de Guatemala y con ciertos poderosos que desde la clandestinidad manejan la política del país, le han llevado a creer que su poder es ilimitado; sin embargo, en un descuido, su ambicioso camino a los más altos rangos políticos se ve truncado con su arresto. Su arrogancia le ha hecho ganar enemigos igual de poderosos y son éstos los que le acusan de corrupto y asesino. 