NEXUS - Nowe Czasy numer 71 (3/2010) Maj - czerwiec
Stron 60
Format A4
ISSN 1506-0284
Strona www: http://www.nexus.media.pl/
Jakosc: 300dpi
Zrodlo: skan

Skan z wyszukiwaniem, kopiowaniem tresci do notatnika, zakladkami itd.

Magazyn prezentujacy kontrowersyjne teorie i poglady zwalczane przez glowny nurt nauki i media. Porusza  tematy dotyczace zdrowia, teorii spiskowych, ufo, ukrywanych technologi (free energy).



Czytnik plikow djvu2 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php


WIESCI Z GLOBALNEJ WIOSKI 3
Przeglad wiadomosci, ktorych prawdopodobnie nie czytaliscie.

Philip Coppens - CLIMATEGATE - OSZUSTWO W SPRAWIE GLOBALNEGO OCIEPLENIA 13
Ujawnienie zawartosci poczty elektronicznej czolowych klimatologow obnazylo ich niegodziwosc i dowiodlo istnienia spisku majacego na celu manipulowanie globalnymi danymi klimatologicznymi, aby moc podtrzymywac mit globalnego ocieplenia.

Cham Bahri - MANIPULACJE GENETYCZNE – INZYNIERSKA KATASTROFA 
Szybko rozpowszechniajace sie stosowanie technik genetycznych manipulacji w rolnictwie ignoruje wplyw modyfikowanych roslin na zdrowie ludzi i srodowisko i, jak pokazuja badania, ma zwiazek z wymieraniem rojow pszczol miodnych na calym swiecie.

Dr Lawrence Broxmeyer - PRZEMILCZANA PRAWDA O RAKU, cz. 2 (dokonczenie) 22 
W XX wieku przeprowadzono wiele naukowych badan, ktore pozwolily zgromadzic ogromna liczbe danych dowodzacych istnienia zakaznego mikroba wywolujacego raka, ale medyczny establishment odrzucil je i przystapil do dyskredytowania wszystkich, ktorzy popierali te odkrycia.

NAUKA: przeglad interesujacych nowinek z pogranicza nauki
W tym numerze przedstawiamy dwie informacje mowiace o wprowadzeniu na rynek generatorow energii elektrycznej, ktore moga zrewolucjonizowac energetyke, podobnie jak telefony komorkowe zrewolucjonizowaly telekomunikacje, o ile nie wmiesza sie w to lobby energetyczne.

Robert E. Cox - POSZUKIWANIE ELIKSIRU NIESMIERTELNOSCI
Ludzie od niepamietnych czasow poszukuja magicznych substancji, ktore pozwolilyby im przedluzac zycie oraz poszerzac swiadomosc. Czy wspolczesnie odkryty przez Davida Hudsona Ormus - bialy proszek zlota - jest tym, czego poszukiwali alchemicy?

Louis Proud - DESTRUKCYJNE I TRANSFORMACYJNE MOCE PIORUNOW 
Ofiary uderzen piorunow doznaja zwykle powaznych obrazen fizycznych oraz silnej traumy, ale niekiedy takze dziwnych zjawisk paranormalnych oraz przemian duchowych, ktorych nastepstwem jest rozszerzenie swiadomosci i zmiana spojrzenia na otaczajacy nas swiat.

Bruce Moen - KIM JESTESMY - WIZJA DYSKU 
Ludzie od wiekow zadaja sobie pytanie, kim sa i jaki jest cel ich zycia. Odpowiedz na nie jest w rzeczywistosci znacznie prostsza, niz sie powszechnie sadzi, i aby ja poznac wystarczy wejrzec gleboko do wnetrza swojej duszy.

Jason Offutt - TAJEMNICA DZIECI O CZARNYCH OCZACH 49
W minionej dekadzie coraz wiecej ludzi zaczelo donosic o niepokojacych spotkaniach z dziwnymi dziecmi o czarnych oczach, ktore przerazily ich nie tylko swoim wygladem, ale rowniez dziwnymi zachowaniami i zadaniami.

STREFA MROKU: dziwne opowiesci z nie tego swiata
W tym numerze przedstawiamy historie niezwyklego przezycia Normana Chastaina, ktory natknal sie na obca istote na wyspie Blount w roku 1972, po czym trzy dni pozniej w jego ogrodzie wyrosly dziwne rosliny.

Genetycznie modyfikowane rosliny niszcza nerki i watrobe
WHO twierdzi, ze uzywanie telefonow komorkowych prowadzi do guzow mozgu
Co roku 200000 Amerykanow traci zycie w szpitalach z powodu bledow w sztuce lekarskiej
Ukrywanie przez firme Pfizer danych swiadczacych, ze hormonalna terapia zastepcza powoduje raka
Genetyczna analiza „nie ma klinicznego znaczenia" w ocenie ryzyka wystapienia choroby
Izraelscy naukowcy wykazali, ze dowody w postaci dna mozna sfabrykowac
Zwiekszone dawki witaminy D zwalczaja raka piersi
Szafran moze ocalic ci wzrok
Leczenie boreliozy przy pomocy octu jablkowego
Zwiazek konsumpcji margaryny z obnizeniem IQ dzieci
Miniepoka lodowcowa opanowala europe w ciagu kilku miesiecy
„Orwellowski" plan monitorowania zachowan obywateli unii europejskiej
Rzad Wielkiej Brytanii zamierza „szpiegowac" wszystkie rozmowy telefoniczne, emaile oraz to, kto jakie strony internetowe odwiedza
Program tajnej wojny CIA prowadzonej za pomoca dronow
Komputer wyswietla nasze mysli na ekranie
Wzrost liczby utajnionych wynalazkow
Znany naukowiec zmienia zdanie w sprawie globalnego ocieplenia

