Título:El Señor de los Anillos: Aventuras de Aragorn
Descripcion:El relato comienza en Hobbiton, donde se están preparando las celebraciones que marcaran la visita del rey y honrarán los servicios prestados por Samsagaz "Sam" Gamyi en las guerras pasadas. Los hijos de Sam están deseosos de saber los motivos de la fama de Aragorn como guerrero excepcional, así que al hobbit no le queda más remedio que relatar la pintoresca historia del admirado rey, una vez conocido como Trancos.

¡Y ese es el momento en el que tú entras en acción! Asume el papel de Aragorn y viaja a la Tierra Media para luchar contra orcos, Nazgûl y gigantescas arañas en una narración repleta de acción del viaje de este guerrero hasta el trono. Por el camino, descubrirás deslumbrantes paisajes del mundo de El Señor de los Anillos y te sumergirás en una historia diseñada para hacer salir tu lado más heroico.

Viaja a la Tierra Media y desempeña tu papel escribiendo la historia de una leyenda en El Señor de los Anillos: Las aventuras de Aragorn.
Winrar: 64 MB
Genero: Aventura
Idioma: Español 