ice age la primera...Veinte mil años atras. La Tierra es un mundo prehistorico maravilloso y lleno de peligros, asi como tambien lo son los inicios de la Edad de Hielo. Este tiempo es donde conocemos a la manada mas extraña de cualquier epoca: un mamut pasota llamado Manfred, que hace las cosas a su manera; un oso perezoso extremadamente holgazan llamado Sid, que dis-fruta no haciendo nada, a su manera; un siniestro tigre dientes-de-sable llamado Diego; y una ardilla dientes-de-sable loca por las bellotas, conocida como Scrat. Este cuarteto de

inadaptados se embarca inesperadamente en una increible aventura para devolder a un bebe humano con sus padres. Apenas logran escapar de ava-lanchas, luchan por comida con una desventurada bandada apoca-liptica de dodos, exploran los misterios de un pañal, navegan a traves de una montaña rusa prehistorica de tuneles de hielo y atra-viesan puentes de hielo sobre lava volcanica. Convirtiendose asi es-tos “Bajo-Cero” en los primeros ¡heroes del mundo!