Release Name: Napola (Before The Fall) 2005 GERMAN DVDRip XviD 
Source: DVDRIP
Size: 1,07 GB 
Genre: Drama / War
Runtime: 117 min
Resolution: 720 X 304
Bitrates: 64kbps
Video Codec: XVID
Audio Codec: MP3
IMDB Rating: 7.6/10 (3.737 votes) 
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0384369/
Directed by: Dennis Gansel
Starring: Max Riemelt ... Friedrich Weimer 
Tom Schilling ... Albrecht Stein 
Jonas Jägermeyr ... Christoph Schneider 
Leon A. Kersten ... Tjaden (as Leon Alexander Kersten) 
Thomas Drechsel ... Hefe 
Martin Goeres ... Siegfried Gladen 
Florian Stetter ... Justus von Jaucher 
Devid Striesow ... Vogler 
Joachim Bissmeier ... Anstaltsleiter 
Michael Schenk ... Sportlehrer 
Justus von Dohnanyi ... Gauleiter Heinrich Stein (as Justus von Dohnàny and Justus von Dohnányi) 
Claudia Michelsen ... Frau Stein 
Julie Engelbrecht ... Katharina 
Johannes Zirner ... Torben Send 
Gerald Alexander Held ... Friedrichs Vater (as Alexander Held) 

Synopis: In 1942, Friedrich Weimer's boxing skills get him an appointment to a National Political Academy (NaPolA) - high schools that produce Nazi elite. Over his father's objections, Friedrich enrolls, seeing this as his ticket out of factory life to university and a good salary. During his year in seventh column (fifth form), this innocence is altered as Friedrich encounters hazing, cruelty, death, and the Nazi code. His friendship with Albrecht, the ascetic son of the area's governor, is central to this education; a night in the forest hunting for escaped Russian POWs brings things to a head (IMDB). 

Award: 7 wins & 3 nominations. 

This torrent has subtitles in English hard encoded in the movie. For another languages, subs in Opensubtitles.org: 
http://www.opensubtitles.org/pt/search/sublanguageid-all/idmovie-3793


Thanks to those helping me seed. Leechers remember, the community depends on you. If nobody shares, the freebies go away. Remember, the only reason you can download this free movie is because others are generous enough to keep sharing it with you. If nobody shares, everybody loses, so even if its for an extra hour or two after you get it, remember, others want to see it too, and they can't without you. 


SEE MY OTHERS UPLOADS:   
http://thepiratebay.org/user/noriegaRJ 
