ARMIN VAN BUUREN - ARMIN ONLY - IMAGINE - 2008 (ISO DVD-R) - DVD DUPLO

Eleito por 3 vezes consecutivas como o DJ número 1 do mundo, Armin van Buuren apresenta o mega show de seu último CD, "Imagine"! Uma grande festa, para mais de 16.000 pessoas e Armin tocando por 9 horas consecutivas. Dois anos de trabalho duro veio junto em uma noite mágica, no Jaarbeurs em Utrecht, na Holanda. Armin van Buuren convidou todos os artistas que contribuíram para o seu terceiro álbum "Imagine" e eles participaram das suas faixas durante o show. A combinação da música, os efeitos especiais, os recursos visuais e muitas características fizeram o tema da noite: "Imagine".
"Armin Only - Imagine", tem sido o destaque absoluto da minha carreira. Compartilhar as faixas do meu álbum com uma audiência como esta foi incrível. "Imagine" pra mim significa a forma que eu visualizo a música quando eu a ouço, e muitas pessoas têm aquela mesma conexão com a música, especialmente trance que é tão emocionante. Música é muito pessoal para todo mundo, e o que eu idealizei das minhas viagens é que a música trancende tudo - a mesma música pode tocar pessoas do mundo todo. Você não pode julgar alguém pelo seu gosto musical, e você não pode influenciá-las para curtir música que não é para eles - somente algo que ressona em cada indivíduo", afirma Armin. Uma das coisas belas sobre o ser humano é que podemos imaginar, criar e escapar atrás da nossa imaginação quando queremos reviver uma sensação ou inventar algo novo... Sou realmente seguro de que este DVD mostra todas as extensões de dentro e fora, especialmente para mim, este evento é muito especial!", finaliza o Top DJ.
O DVD Armin Only - Imagine, é Duplo. No DVD 1 você encontra o registro ao vivo de "Armin Only - Imagine", realizada no dia 19 de abril de 2008 no Jaarbeurs em Utrecht, na Holanda. No DVD 2 você tem uma variedade de características especiais, como: nos bastidores e o making of do Armin Only, entrevistas exclusivas com os artistas e os clipes de Armin van Buuren. Vale muito a pena conferir!

DVD 1

01. Armin Van Buuren - Face To Face 
02. Armin Van Buuren FT. Jennifer Rene - Fine without You (Live Performance By Jennifer Rene) 
03. Armin Van Buuren - Armin Only: Imagine Intro 2008 
04. Armin Van Buuren - Inmagine (Live Performance By Eller Van Buuren) 
05. Leon Bolier - Ocean Drive Boulevard 
06. Petr Martijn Wijna Presents Majetsa - Not The End Vs. Dj Shah FT. Adrina Thorpe- Who wil find Me (Acapella) (Armin Van Buuren Mashup) 
07. Alex M.O.R.P.H - Walk To The Edge (Alex M.O.R.P.H. B2B Woody Van Eyden Remix) 
08. Armin Van Buuren & Dj Shah FT. Chris Jones - Going Wrong (Live Performance By Dj Shah & Chris Jones) 
09. Armin Van Buuren FT. susana - If You Should Go (Aly & Fila Remix) (Live Performance By Susana) 
10. Luke Warner & Mat Lock - Deep Psychosis (Daniel Kandi's Cure Remix) 
11. Armin Van Buuren FT. Jacqueline Govaert - Never Say Never (Live Performance By Benno De Goeij & Jacqueline Govaert) 
12. W&W - Arena 
13. Armin Van Buuren - Who is Watching (Remy & Roland Klinkenberg Remix 
14. Armin Van Buuren Ft. Gabriel & Dresden - Zocalo (Armin In Mexico Mix) (Live Performance By Eller Van Buuren) 
15. Armin Van Buuren - Controlfreak (Sander Van Doorn Remix) 
16. Armin Van Buuren Vs. Rank 1 FT. Kush - This World Is Watching Me (Cosmic Cate Remix) 
17. Armin Van Buuren - Shivers (Alex M.O.R.P.H.'S Red Light Dub) (Live Performance By Susana) 
18. Armin Van Buuren - Sail 
19. Armin Van Buuren FT. Jan Vayne - Serenity 
20. Armin Van Buuren FT. Ray Wilson - Yet Another Day (Hiver & Hammer Remix) 
21. Armin Van Buuren FT. Justine suissa - Burned with Desire (Rising Star Remix) 
22. Armin Van Buuren - Comunication Part 3 
23. John O'Callaghan FT. Audrey Gallagher - Big Sky (Agnelli & Nelson Remix) (Live Performance By Audrey Gallagher) 
24. Armin Van Buuren FT. Audrey Gallagher - Hold On To Me (Live Performance By Audrey Gallagher) 
25. Dj Eco & Martin Roth - Tonight Is Forever (Martin Roth Edit) 
26. Armin Van Buuren FT. Cathy Burton - Rain (Live Performance By Carol) 
27. Ernesto & Bastian - Thrill 
28. D-Unity - Area 57 
29. Bissen Presents The Crossover - Quicksand (Joint Operations Centre Remix) 
30. Armin Van Buuren - Rush Hour 
31. Veracocha - Carte Blanche (Cosmic Gate Remix)

DVD 2

This disc includes: 
Behind The Scenes Armin Only 2008 
Photo Report 
Music Vedios 
The sound Of Goodbye 
Going Wrong 
Making Of Going Wrong 
Deleted Scenes 
Unforgivable (Live At Armin Only) 
The Sound Of Goodbye (Live At Armin Only) 
Trailer 
Discography