 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/78/52/54/19534550.jpg


Origine du film : américain
Réalisateur : David Fincher
Acteurs : Jesse Eisenberg, Justin Timberlake, Andrew Garfield,


Genre : Drame
Durée : 02h00min
Date de sortie : 13 octobre 2010
Année de production : 2010
Titre Original : Aucune information ...
Distribué par : Sony Pictures Releasing France
Critiques spectateurs : 4,1


Une soirée bien arrosée d'octobre 2003, Mark Zuckerberg, un étudiant qui vient de se faire plaquer par sa petite amie, pirate le système informatique de l'Université de Harvard pour créer un site, une base de données de toutes les filles du campus. Il affiche côte à côte deux photos et demande à l'utilisateur de voter pour la plus canon. Il baptise le site Facemash. Le succès est instantané : l'information se diffuse à la vitesse de l'éclair et le site devient viral, détruisant tout le système de Harvard et générant une controverse sur le campus à cause de sa misogynie. Mark est accusé d'avoir violé intentionnellement la sécurité, les droits de reproduction et le respect de la vie privée. C'est pourtant à ce moment qu'est né ce qui deviendra Facebook. Peu après, Mark créequi se répand comme une trainée de poudre d'un écran à l'autre d'abord à Harvard, puis s'ouvre aux principales universités des États-Unis, de l'Ivy League à Silicon Valley, avant de gagner le monde entier...Cette invention révolutionnaire engendre des conflits passionnés. Quels ont été les faits exacts, qui peut réellement revendiquer la paternité du réseau social planétaire ? Ce qui s'est imposé comme l'une des idées phares du XXIe siècle va faire exploser l'amitié de ses pionniers et déclencher des affrontements aux enjeux colossaux...

Codec : XViD
Qualité : DVDscreener, son MD
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Taille Du Post : 699 Mo