Graham Masterton - Tajemnice seksu czyli jak być kobieta, której żaden mężczyzna się nie oprze
Tytuł oryginału: Secrets of the sexually irresistible woman
Wydawnictwo: REBIS
Liczba stron: 257
Format: 11x17cm, Miękka
ISBN: 83-71-20527-9
Rok wydania: 1998

Czytnik plików djvu 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

Kolejny książka tego autora. Jest to poradnik seksuologiczny dla kobiet napisany przez mężczyznę. W nim porady jak urozmaicić sobie życie seksualne.
UWAGA! Poradnik powinny czytać jedynie osoby które już rozpoczęły uprawianie seksu.

Fragment: "Otrzymuję wiele listów od kobiet, które piszą, że mają opory przed seksem oralnym, ponieważ nie wiedzą, „jak to się naprawdę robi”. Martwią się, że nie potrafią dostatecznie mocno pobudzić partnera albo że zrobią mu krzywdę lub wyjdą na „żałosne, nieporadne amatorki”. Podczas pieszczot ustami musisz tylko pamiętać, że najbardziej czułe zakończenia nerwów mieszczą się na żołędzi (główce) penisa..."

1. Czy naprawdę chcesz być kobietą, o jakiej marzy każdy mężczyzna?
2. Jak uzyskać własności seksualnego magnesu?
3. Daj rozkosz swojemu ukochanemu... Daj ją sobie
4. O czym marzy każda kobieta... I jak jej to dać?
5. Jak nawiązać kontakt ze swoim seksualnym Ja?
6. Cała rozkosz dla ciebie
7. Jak mu dać seks, który będzie wspominał do końca życia?
8. Nieodparta moc seksu, czyli... Ty
