Excelente video aula do mestre Ricardo de La Riva. Todo em português.

Um dos maiores mestres do jiu jitsu, Ricardo De La Riva, ensina sua técnicas de raspagens, finalizações e é claro de defesas de guarda... Conta com depoimentos de diversas personalidades do Jiu Jitsu


Defesa:
- Raspagens, Armlock, Guarda / Meia Guarda
- Guarda Aranha, Guarda Sentada, entre outras...

Imobilização
- Chaves de Braço, Estrangulamento, Gravata
- Joelho na Barriga, entre outras...

Ataque
- 4 Apoios, Capotando o Adversário, Relógio
- Passagens de Guarda Baixa / Em Pé
- Cruzando o Joelho, e muito mais.
 
http://www.casadaluta.com/os/loja/images/de%20la%20riva.JPG
