IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0113497/

Filmens Handling -
När den unge Alan Parrish hittar ett mystiskt brädspel har han ingen aning om vilka enorma krafter det innehåller. Inte förrän han på ett magiskt sätt, mitt framför ögonen på sin vän Sarah, förflyttas till Jumanjis vilda djungel! 26 år senare blir han befriad ur spelet av två överraskade barn. Alan återförenas med Sarah och tillsammans med Judy och Peter försöker han besegra spelets våldsamma krafter. Detta är ett mycket uppfinningsrikt äventyr som förenar fantastiska specialeffekter med en förtrollande blandning av komedi, magi och spänning.

Skådespelare:
Kirsten Dunst, Robin Williams, Patricia Clarkson, Bonnie Hunt, Bebe Neuwirth. 
 
Regi: Joe Johnston.
Manus: Greg Taylor.


Filmens Genre: Adventure | Family | Fantasy | Thriller
Filmens speltid: 104 Minuter


Snabbinfo:
Codec: - XviD
Bitrate: - CD1: 1566kbps/s CD2: 1358kbps/s
Fps: - 25.000
Upplösning: - 672x368
Aspect Ratio: - 1.826
Sample:- Nej-[X] Ja-[]
Rip by: Riot

Ljud: - ac3 6chnls (Dolby Digital 5.1)
Bitrate: - 448kbps/s
Hz: - 48000

--- Rippad och uppladdad av mig Riot för folket!

Tack för din nerladdning och att du tar initiativet att seeda efter dig!

---

www.dreamseed.nu
Alltid filmkvalité från Dreamseed! Det är också ditt filmparadis på nätet... - Riot

Observera:
”Dreamseed.nu är ingen sida som stödjer nedladdning av filmer. Vi länkar bara till torrents. Precis som vilken annan sida som helst kan göra! Det är viktigt att ni förstår att vi inte har någon torrentfil på våran server och därmed inte gör något för att bryta en lag.”