
Het Geheim van Mega Mindy (2009) 


België
Familie
67 minuten

geregisseerd door Matthias Temmermans
met Free Souffriau, Louis Talpe en Yolanthe Cabau van Kasbergen

Nu Mega Mindy al jaren de boeven teistert en verslaat, is voor hen de maat vol! 's Werelds beste gangsters slaan de handen ineen om Mega Mindy voor eens en voor altijd uit te schakelen. Miss Volta wordt de leidster en heeft een geniaal en eenvoudig plan. Kan Mega Mindy hen verslaan?


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Geen
Genre : Kinderfilm
 
http://www.moviemeter.nl/film/56223 
http://www.imdb.com/title/tt1442572/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
