Stalker Czyste Niebo:

producent:GSC Game World
wydawcaeep Silver
kategoria:FPS

Data premiery:
Świat:5 września 2008
Polska:5 września 2008

tryb gry: single/multiplayer
tryb multiplayer: LAN/Internet | liczba graczy: 1-32
wymagania wiekowe: 16+

wymagania sprzętowe:

Procesor: Core 2 Duo 2.13 GHz
Pamięć: 1.5 GB RAM
Karta graficzna: 256 MB (GeForce 7600 lub lepsza)
HDD: 10 GB
System: Windows XP/Vista
Patch 1.5.05 (Na innych nie testowany, na nowszych powinien działać jednakże bez problemu)

Instalacja :
1. fsgame.ltx - wkleić do folderu z grą
2. gamedata - folder ten wrzucamy również do folderu z grą. Domyślnie: (Program FilesDeep SilverS.T.A.L.K.E.R. - Clear Sky)
3. Miłej gry .


Co w modzie ?:

- Nowe, obszerniejsze opisy większości broni + małe zmiany w opisach ekwipunku.
- Realne nazwy broni.
- Udźwig bohatera zwiększony do 10000kg
- Nowe theme w menu gry
- Poprawione textury broni (by SkeletonX)
- Inny asortyment handlarzy, można kupić więcej.
- Artefakty są cenniejsze, mają też lepsze właściowości.
- Nowe odgłosy niektórych broni, z OL. (By Kanyhalos)
- Broń jest teraz 0,5x droższa, ma też polepszone statystyki.
- W bazie "Wolności" można usłyszeć piosenkę : Bob Marley - One Love
- Zredukowane niszczenie się broni.
- Dodana możliwość spania, śpiwór nam znany z AMK czy choćby OL.
- NPC rzucają mniej granatów.
- Dodane nowe przedmioty do gry.
- Możliwe jest znalezienie artefaktów przy NPC.
- "No loading disc HUD" [Koniec z mrugającą dyskietką w HUD'zie] (By save)
- Float 32 v0.5 (by Cameron Sneed)
- AS Val/Vintorez retexture (by Millenia)
- New Wincheaster and lr300 Animation (by Gosuke)
- Większa szansa na znalezienie artefaktów w skrzynkach
- Zredukowane niszczenie się pancerzy
- Nowa, bardzo klimatyczna muzyka w niektórych lokacjach
- Jesienna aura w grze, podmienione tekstury liści
- Dodane nowe mutanty do gry (m. innymi Zombi, kot, połamaniec... I inne!) SPAWN w całości stworzony przez : [Natasha8384]
- Nie mamy budzika, więc wybranie np. 10h spania nie oznacza dokładniej godziny pobudki. Możemy ustawić spanie na 10h a obudzić się 5 godzin dłużej, i vice-versa
- Kilka drobnych zmian w HUD'zie, oraz w menu
- NPC Krwawią, oraz mają mniejszy zasięg widzenia
- Możliwość handlowania większą ilością przedmiotów ze Stalkerami

- I wiele mniejszych zmian
---------------------------------------------

Muzyka użyta w modzie :

Jesper Kyd - Ambzone
Jesper Kyd - Winter Night
Texas Tornados - Hey Baby Que Paso
Bob Marley - One Love 