CINETT



La noche de Halloween es cuando los muertos salen a caminar entre nosotros y otros extraños entes circulan libres, fecha que será utilizada para entrecruzar cuatro historias en un pequeño pueblo. Una de las historias se centra en un director de instituto que se convierte en un vicioso asesino en serie con la luna llena. Otra trata de una virgen en edad universitaria que se reserva para el hombre de su vida, a quien cree que acaba de conocer. La tercera versa sobre una mujer cuyo odio hacia Halloween sólo es superado por el amor que le tiene su marido a esta festividad. Por último, un grupo de adolescentes despiadados llevan a cabo una broma imperdonablemente cruel.
Trick ‘r Treat 


 
http://www.Cinett.com