Det är grisfest på Kanarieöarna i jultid och där befinner sig Stig Helmer Olsson - Sveriges mest älskade sällskapsresenär - på sin allra första utlandsresa. Till Kanarieöarna har han tagit sig trots sin fruktansvärda flygrädsla... Dr. Levander, som försökte hjälpa Stig Helmer råda bot på sin flygrädsla, ska köpa hus på Kanarieöarna - och han betalar med "svarta pengar" som Stig Helmer utan vetskap får smuggla in... 



Originaltitel: Sällskapsresan eller Finns det svenskt kaffe på grisfesten

Regissör: Lasse Åberg

Manus: Lasse Åberg, Bo Jonsson

Skådespelare: Kim Anderzon, Magnus Härenstam, Lasse Åberg, Jon Skolmen, Sven Melander, Lottie Ejebrant, Roland Jansson, Ted Åström, Weiron Holmberg, German Perez, Svante Grundberg

Speltid: 107 min 

Från: 1980

Genres: Komedi




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu