Titulo original: The first Head Transplant
Productora: INT factualproduction
Director: Paul Copeland
Duracion: 47 min.
Peso: 550 mb

Idioma: Castellano.
Calidad: SatRip. 640X432 Xvid-mp3
Clasificacion moral: NO RECOMENDADO A MENORES DE 18 AÑOS
Nacionalidad: EEUU.
Año: 2005

Argumento:
Puede parecer cosa de ciencia ficción pero lo cierto es que ya queda muy poco en el cuerpo humano que no se puedan transplantar, a excepción del cerebro, el órgano humano por excelencia.
Este sorprendente documental que Odisea les presenta traza la extraña carrera entre científicos de Estados Unidos y Rusia desde la década de 1960 hasta nuestros días por ser el primero en tener éxito con los transplantes de cabeza.
Con asombrosas imágenes nunca antes vistas, como las de un perro de dos cabezas y otros archivos personales que habían permanecido ocultos, este documental extraerá la ciencia de la ciencia ficción y contará la fascinante historia del neurocirujano estadounidense Robert White y su rival ruso, el profesor Demikhov, dos casos médicos extraordinarios que consiguieron transplantar cabezas con éxito.
