Volledige titel: Brendan & The Secret of Kells - 2009

Ierland, 9e eeuw?
De 12-jarige Brendan is hard aan het werk met zijn oom, Abt Cellach en de andere monniken. Ze versterken en verhogen de muren van de abdij om beter beschermd te zijn tegen de overvallen van de Vikings. Op een dag ontmoet Brendan de oude broeder Aidan. Deze ietwat vreemde man is een meester in het illustreren van geschriften en houdt een buitengewoon, nog onvoltooid boek in bewaring. Samen met Aidan ontdekt Brendan zijn geweldige talent voor het illustreren, en heeft vanaf dat moment nog één doel voor ogen: het waardevolle Boek van Kells afwerken. Maar om dit te doen moet Brendan zich buiten de muren van de abdij begeven, waar grote gevaren op hem wachten? Zal het Brendan lukken om het boek te voltooien, en zullen de abdijbewoners de steeds groter wordende dreiging van de Vikingen kunnen weerstaan?

Bron DVD
Jaar release 2009
formaat divx
taal nederlands

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 