Heroes of Might & Magic V [PL] [.iso]

Nival Interactive ( producent )
Ubisoft ( wydawca )
CD Projekt ( dystrybutor PL )
strategiczne / cRPG
19 maja 2006 ( światowa data premiery )
08 czerwca 2006 ( data wydania w Polsce )
tryb gry: single / multiplayer nośnik: 4 CD
tryb multiplayer: LAN / Internet
wymagania wiekowe: 12+
wersja językowa:
pełna polska wersja


Wymagania sprzętowe: Pentium 4 2.4 GHz, 1 GB RAM, karta graficzna 128MB (GeForce 3 lub lepsza), 2 GB HDD, Windows 2000/XP/Vista/7



Heroes of Might & Magic V to kolejna, piąta już odsłona kultowej serii turowych gier strategicznych, traktującej o przygodach tytułowych bohaterów mocy i magii. Za przygotowaniem omawianego programu stoją pracownicy studia developerskiego Nival Interactive, którzy w przeszłości opracowali takie pozycje jak m.in. Blitzkrieg, Silent Storm czy Etherlords.

Piąta odsłona HoM&M przenosi graczy w bardziej dojrzały świat (nie uświadczymy tu wielu bajkowych czy baśniowych elementów, które w poprzednich częściach cyklu stały na porządku dziennym). Tym razem fantastyczna kraina staje się celem nieustannych ataków zastępów demonów, siejących spustoszenie na ziemiach, do których udaje im się dotrzeć. Demony zabijają również niedawno mianowanego króla ludzi, Nicolaia. Jego żona, Isabel, targana chęcią zemsty na oprawcach, szybko zawiera jednak dość niefortunne przymierze z armią Nieumarłych... Los świata spoczywa teraz na barkach nieustraszonych bohaterów, którzy muszą stanąć w obronie swoich macierzystych frakcji oraz z dumą i honorem zaprowadzić posiadane wojsko do zwycięstwa nad przeważającymi (początkowo) siłami zła. Zadaniem gracza jest oczywiście powstrzymanie atakującej hordy oraz wpisanie się na stałe w historię fantastycznej krainy.

Rozgrywka zasadniczo nie uległa rewolucyjnym przeobrażeniom, aczkolwiek twórcy wyraźnie zaznaczają większe skupienie na aspekcie strategii, niż elementach role-playing. W czasie sześciu kampanii singleplayer (ponad 30 zróżnicowanych misji), grający zajmują się odkrywaniem i zajmowaniem coraz to nowszych obszarów, rozbudowują posiadane miasta, prowadzą rekrutację jednostek oraz nabywają nowe umiejętności dla prowadzonych herosów.
W sumie udostępniono ponad 40 różnych kreatur oraz zaklęć (w tym także, uwielbiane przez miłośników HoM&M, smoki). Część bestii, z którymi walczymy lub które posiadamy we własnych szeregach posiada również unikalne czary i systematycznie wykorzystuje je na placu boju (na przykład Anioły potrafią leczyć). Liczba rodzajów miast (bardziej żywe i mniej statyczne niż w dotychczasowych odsłonach serii) zamyka się w sześciu, włączając w to między innymi metropolie Ludzi, Demonów, czy Nieumarłych. W grze pojawiają się również Elfy oraz Orkowie.
Walka w dalszym ciągu odbywa się na terenie podzielonym na heksy, gdzie gracze naprzemian z przeciwnikiem kierują posiadanymi oddziałami. Bohaterowie zostali wyłączeni z regularnej potyczki - ich rola sprowadza się głównie do rzucania zaklęć, ułatwiających działanie wybranym jednostkom czy dającym im specjalne właściwości. Na walkę wprowadzono jednak różne ograniczenia, na przykład limit czasowy. Niewielką rolę w czasie wirtualnych zmagań odgrywa też opcja dyplomacji, pozwalająca na zawieranie sojuszy z innymi rasami w trakcie przechodzenia wybranej misji.
Po raz pierwszy w historii serii Heroes of Might & Magic wprowadzono w pełni trójwymiarowe środowisko rozgrywki z mnóstwem nowych obiektów, animacji, modeli jednostek czy budynków miast. W grze nie zabrakło wciągającego trybu multiplayer, pozwalającego na zmagania w pięciu różnych opcjach (Internet, sieć lokalna lub rywalizacja na zmianę przy jednym komputerze), jak również kompleksowego edytora poziomów, który umożliwia graczom tworzenie nowych map.


Instrukcja:

1.Wypakować winrarem albo 7zip
2.Zamontować obrazy iso. w wirtualnym napedzie lub wypalić
3.Zainstalować patche w podanej kolejności (czasem instalator patchy nie rozpoznaje wersji gry więc lepiej od razu cały folder z patchami wkleić do
folderu z grą)
4.Wkleić crack do folderu bin.
5.W razie problemów z grą na Viście i W 7 ustawić tryb urachamiania w zgodności z windows xp sp3.
6.Miłej gry!
