[b][size=3]Varnus Xaver - From Ravel to Vangelis[/size][/b]

[b]Kiadás:[/b]       2007
[b]Kódolás:[/b]      flac
[b]Műfaj:[/b]        classical



Iskoláit Kőbányán végezte. Zongorázni a Kőbányai Zeneiskolában tanult, az orgonával való kapcsolata pedig a Ihász utcai református templomban kezdődött (ugyanitt készítette később a Magyar Televízió többrészes komolyzenei műsorát, Az utókor ítéletét). Budapesten Kistétényi Melindánál és Lehotka Gábornál tanult, majd Párizsban Pierre Cochereau-nak, a Notre-Dame orgonistájának növendéke lett; rajta kívül a lipcsei konzervatórium professzora, Lorenz Stolzenbach volt a mestere. 1981-ben Franciaországba, majd Kanadába utazott; az utóbbi országnak 1984 óta állampolgára, sokszor éveket tölt Európától távol. Több egyetemen és Faludy Györgytől középkori irodalmat és történelmet tanult. Az 1990-es években négy évig a Zalaegerszegi Orgonafesztivál igazgatója volt.

1977 óta koncertezik; eddigi életében közel háromezer hangversenyt adott. Koncertjei hatalmas tömegeket vonzanak, bárhol lép is fel a világban. Budapesti zsinagóga-hangversenyei legendásak: alkalmanként több mint hétezer hallgatójuk van, de ugyanúgy teltházasak párizsi és angliai koncertjei is. 2007 elején a Sony BMG által kiadott CD-felvétele, amelyet a budapesti Művészetek Palotája új nagyorgonáján készített, hanglemeztörténelmet csinált: egy év alatt négyszeres platinalemez lett. From Bach to Star Wars című CD-felvétele (Sony BMG, 2008) megjelenése hónapjában aranylemez lett.

Két fia van: a Torontóban született és ott élő Daniel, valamint az angliai Nicholas. Biszexualitását nyíltan vállalja.

A Magyar Köztársasági Érdemrend tisztikeresztjének és Magyar Köztársasági Érdemrend középkeresztjének birtokosa (2004, 2010);
Kőbánya díszpolgára.

A 2005-ös A Nagy Könyv szavazás műsorának egyik meghívott vendége volt.


01 - Carl Orff\'s Carmina Burana 1
02 - Carl Orff\'s Carmina Burana 2
03 - Carl Orff\'s Carmina Burana 3
04 - Carl Orff\'s Carmina Burana 4
05 - Carl Orff\'s Carmina Burana 5
06 - Carl Orff\'s Carmina Burana 6
07 - Carl Orff\'s Carmina Burana 7
08 - Andrew Lloyd Webber\'s The Phantom of the Opera
09 - Vangelis 1492 - Conquestof Paradise
10 - Jean-Michel Jarre Oxygene (1976)
11 - Jean-Michel Jarre Equinoxe (1978)
12 - Maurice Ravel\'s Bolero