Actividades Educativas para niños y niñas de 7 a 11 años

Libro destimado a Responsables y Asistentes de Manada de Lobatos y Lobeznas; y a educadores que trabajan con niños y niñas de entre 7 y 11 años de edad. Contiene sugerencias de 60 actividades educativas, 10 con énfasis en cada una de las seis áreas de crecimiento o desarrollo (corporalidad, creatividad, carácter, afectividad, sociabilidad y espiritualidad).

En cada una de las áreas, 5 de las actividades se presentan de manera completa, indicando lugar, duración, forma de participación, materiales, objetivos de la actividad, objetivos educativos a cuyo logro contribuye y descripción de su desarrollo, incluyendo todos los detalles de importancia y sus anexos técnicos en los casos en que corresponde (contiene 14 anexos técnicos con información relevante para el desarrollo de la actividad propuesta e instrucciones para confeccionar algunos de los materiales que se necesitan).

Las otras 5 actividades en cada área de crecimiento se presentan en un formato más reducido que incluye los objetivos educativos a los que la propuesta contribuye y una breve descripción de su contenido y desarrollo.
