Informações Técnicas
Título no Brasil:  Amar e Morrer
Título Original:  A Time to Love and a Time to Die
País de Origem:  EUA
Gênero:  Drama
Tempo de Duração: 126 minutos
Idioma: Inglês
Legenda: Português / Espanhol
Ano de Lançamento:  1958
Estúdio/Distrib.:  Classic Line
Direção:  Douglas Sirk
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0052296/


Sinopse : Em 1944, uma companhia do Exército Alemão combantendo no front russo está completamente aterrorizada e paralisada pelos confrontos da II Guerra Mundial: É nesse cenário que o soldado Ernst Graeber (John Gavin) é finalmente chamado de volta para casa. Ao chegar à Alemanha, ele encontra seu lar em destroços devido aos bombardeios na região, e enquanto procura sem esperança por seus pais desaparecidos, ele conhece a jovem e bela Elizabeth Kruse (Lilo Pulver), filha do médico local que tornou-se um preso político. Cercados por todos os lados pelo ódio e o desespero, o casal irá lutar por suas vidas e para realizar esse belo amor que está nascendo das cinzas e dos horrores da Guerra.

Elenco :
John Gavin ... Ernst Graeber
Liselotte Pulver ... Elizabeth Kruse Graeber
Jock Mahoney ... Immerman
Don DeFore ... Hermann Boettcher
Keenan Wynn ... Reuter
Erich Maria Remarque ... Professor Pohlmann
Dieter Borsche ... Captain Rahe
Barbara Rütting ... Woman Guerrilla
Thayer David ... Oscar Binding
Charles Régnier ... Joseph
Dorothea Wieck ... Frau Lieser
Kurt Meisel ... Heini
Agnes Windeck ... Frau Witte
Clancy Cooper ... Sauer
John Van Dreelen ... Political Officer
Klaus Kinski ... Gestapo Lieutenant
Alice Treff ... Frau Langer
Alexander Engel ... Mad Air Raid Warden
Jim Hutton ... Hirschland
Bengt Lindström ... Steinbrenner
Wolf Harnisch ... Sergeant Muecke
Karl Ludwig Lindt ... Dr. Karl Fresenburg
Lisa Helwig ... Frau Kleinert
Paul Frees ... Several characters (voz)
Alexander Welbat ... Otto Binding
Ralf Wolter ... Feldmann, the taylor 

Audio:
	Data Rate: 128 kbps
	Compactacao: Mpeg

Video:
	Data Rate: 1415 kbps
	Imagem: 640 x 272 pixels
	Quadros: 25.000 fps
	Compactacao: Xvid

Tamanho: 1.37 mb

