 http://thepiratebay.org/user/flitigalisa

The Buckaroos bildades 1984 när bandets sångare, Jalle Olsson, slutade som trummis i Wilmer X. Bandet spelar musik med tydliga influenser från den amerikanska södern. Kryddad Rock, cajun, New Orleans R&B och Southern Soul. Repertoaren består dels av covers men också egna låtar. De flitigaste låtskrivarna är Wilmer X:s Nisse Hellberg, Pontus Snibb och Jalle Olsson.
Börje Lundberg i Expressen skrev såhär om The Buckaroos: "Sveriges bästa Rock'n'Roll någonsin. Jag tror inte mina öron - inte mina ögon heller. Låt mig slå fast direkt: Buckaroos har gjort den bästa, mest genuina rock'nroll-skivan någonsin i det här landet. Jerry Williams, Boppers, Little Gerhard är utklassade". Barometern skrev kort och gott: "Utklassar alla!" (Vilken skiva?)
Buckaroos har gjort 9 CD-plattor. Bandet har under de senast 10 åren haft i stort sett samma sättning med inriktning på Rockabilly, Rock'n'Roll och R & B som har sina rötter i den amerikanska södern. Några andra medlemmar i bandet som kan nämnas är Pontus Snibb, Torbjörn Möller, Håkan Nyberg och Magnus Nörrenberg.


Please SEED and enjoy, thanks........!
