Barbie-In Een Zeemeermin Avontuur(2010)DVDR NL Gespr NLT-Release(Divx) 


Verenigde Staten
Animatie
75 minuten

geregisseerd door Greg Richardson

Barbie vertolkt de rol van Merliah, een surfkampioene uit Malibu. Het ene moment is ze nog een doodgewone 

tiener, maar een paar tellen later ontdekt ze een schokkend familiegeheim: ze is een zeemeermin! Voor 

Merliah en haar dolfijnenvriend Zuma begint een avontuurlijke onderzeese zoektocht naar haar moeder, de 

koningin van Oceana.

Deze film is nederlands gesproken 

Met dank aan het DreamTeam, Just4Fun-team, Illuminati en Newton 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Animatie - Familiefilm
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/64058 


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men

