Av ren avundsjuka vill den blivande kejsaren Commodus (Joaquin 
Phoenix) mörda den tappre general Maximus (Russel Crowe) och 
hans familj. I sista sekunden lyckas Maximus fly från sin 
avrättning, men istället kommer han hem och finner sin familj 
avrättad. Maximus tas till fånga som slav. Han blir nu tvungen att 
kämpa för sitt liv som gladiator på Roms arenor, där hans talang 
för slagsmål kommer att göra honom till den mest brutale, och 
den mest populäre kämpen på arenan. Maximus enda önskan är 
hämnd på Commodus. För att få den, finns det bara en sak att 
göra: Att bli den störste gladiatorn i hela imperiet.