Год выпуска: 2009 
Жанр: Action 
Разработчик: Raven Software 
Издательство: 1C 
Локализация: Софт-Клаб 
Тип издания: лицензия 
Язык интерфейса: только русский 
Язык озвучки: русская 
Таблэтка: Эмуляция образа или Fixed EXE 

Минимальные системные требования: 

Операционная система Windows XP/ Vista; 
Процессор Intel Pentium 4 3,2 ГГц или AMD Athlon 3400+; 
1 Гб оперативной памяти; 
Видеокарта NVIDIA Geforce 6800 GT или ATI x800 или лучше; 
Звуковая карта; 
8 Гб свободного места на жестком диске 

Описание: 

1943 год. Вторая мировая война в самом разгаре. На всех фронтах идут кровопролитные бои. Но хотя нацистская армия еще сильна, ее продвижение замедлилось. Немецкое командование ищет способы исправить положение и находит их... в ином измерении. 

Фашистским оккультистам удалось открыть путь в параллельный мир, где они обнаружили источник темной энергии, получивший название «Черное Солнце». Если нацистам удастся использовать силы чужого мира в качестве оружия, никто уже не сможет остановить Гитлера на его пути к мировому господству. Но там, где бессильны целые армии, может преуспеть один человек — агент Би Джей Блажкович. 

Невероятные противники. В Wolfenstein вас ожидает нечто более опасное, нежели нацистские автоматчики: используя темную энергию, фашисты вызвали к жизни ужасных созданий. 

Эпические сражения. Битвы в игре не уступают в зрелищности голливудским блокбастерам. Вы не забудете эту войну! 

Потусторонний мир. Вам предстоит совершить путешествие в иное измерение, откуда вермахт черпает силы. Вы сможете повернуть таинственную энергию против своих врагов — если, конечно, сумеете выжить. 

Оружие на все случаи жизни. В вашем распоряжении окажется как реально существовавшее оружие немецких и союзных армий, так и фантастические экспериментальные образцы. Персональный арсенал можно усовершенствовать на «черном рынке». 

Классические сетевые войны. Полюбившиеся по игре Return to Castle Wolfenstein режимы многопользовательских баталий возвращаются. Только теперь вы сможете использовать в боях сверхъестественные способности. Новые классы персонажей, новые способности, продуманные до мелочей карты и сверхъестественные возможности – вне зависимости от опыта каждый получит от этих сражений максимум удовольствия.