Vasember (Iron Man) 2008      by Regener
színes magyarul beszélő amerikai fantasztikus akciófilm, 126 perc


rendező: Jon Favreau
író: Stan Lee, Jack Kirby, Larry Lieber
forgatókönyvíró: Arthur Marcum, Matt Holloway, Mark Fergus, Hawk Ostby
operatőr: Matthew Libatique
zene: Ramin Djawadi
producer: Avi Arad, Kevin Feige
vágó: Dan Lebental

szereplő(k):
Robert Downey Jr. (Tony Stark/Vasember)
Gwyneth Paltrow (Virginia 'Pepper' Potts)
Jeff Bridges (Obadiah Stane)
Leslie Bibb (Christine Everhart)
Terrence Howard (Jim Rhodes)
Shaun Toub (Yin-Sen)
Samuel L. Jackson (Nick Fury)

Tony Stark, a zseniális feltaláló és különc milliárdos éppen legújabb szuperfegyverét mutatja be, 
amikor a csoportot támadás éri, és Tony mellkasába vasszilánk fúródik, mely lassan halad a szíve felé.
Ráadásul foglyul ejtik, és azt követelik tőle, hogy építsen meg egy minden eddiginél pusztítóbb fegyvert.
Tony meg is építi, azonban egy olyan páncélöltözet formájában, amely segítségére lehet a szökésben, és távol
tartja a vasszilánkot a szívétől. Így születik meg a legendás Vasember.


--- Video Információk ---
Video Codec Típus (pl. DIV3): xvid
Video Codec Név (pl. DivX 3, Low-Motion): XviD
Képméret (pixelben): 672 × 272
Bitsebesség (kbps): 1160

--- Audio Információk ---
Audio Codec (pl. AC3): 0x2000(AC3, Dolby Laboratories, Inc) AC3
Mintavételezési Frekvencia (Hz): 48000
Audio Bitsebesség (kbps): 448
Audio Bitsebesség Típus (CBR vagy VBR): CBR
Audio Csatornák Száma (pl. stereonál 2): 5

Jó filmnézést!
	     Regener




UI: Kérlek értékeld és seedeld a torrentet ha már letöltötted!