"Ett frosseri i sadism och perversioner!" (AB), 
"Osmaklig!" (SvD), 
"Vidrig!" (Expressen)

Så löd kritikernas dom när De vilda änglarna slutligen fick Sverigepremiär, vilket föregicks av att censurens beslut om totalförbud hamnat ända uppe på regeringsnivå.

Totalförbud blev det även i England, Kanada, Danmark, Norge och Finland, men där filmen tilläts gjorde den storsuccé. I USA placerade sig lågbudgetfilmen som nr 12 bland årets största biosuccéer, vilket innebar startskottet för en störtskur av bikerfilmer, från 1969 års Easy Rider ända fram till dagens Hell Ride.

Peter Fonda spelar ledaren för ett MC-gäng som sprider skräck i Kalifornien, vilket urartar i filmens mest omdiskuterade scen när en begravning förvandlas till en orgie i sex, våld och droger. Känsliga personer varnas!