HOIATUS: See torrent on omaniku poolt [päriselt ka] heaks kiidetud kui te soovite kellegilt potensiaalset raha röövida, kasutage palun teisi torrente. Plaat ei ole müügis, nii, et Laseringi müüjalt Raivolt me ei varasta. Konkreetne väljaanne on väga haruldane, sest seda on, vaid umbes 200 eksemplari. Varsti seisab plaat antiik KLAVERITE kõrval ning seda hakatakse käima Jaapanist busside kaupa pildistamas.

Maret Alango on noor Eesti muusik, kellest võib juba kümne aasta pärast, ei varem,  lugeda Vikipeediast tundide kaupa. Konkreetselt plaadilt leiame palju lugusid ja jah... 

Maret Alango tegeleb ka väikest viisi maailma päästmisega, nimelt ÜRITAB ta luua paljudest noortest koolilastest normaalseid inimesi.

Laadides alla seda Torrentit aitate te internatsionaalset organisatsiooni 
Anti-Solfenism.