 http://images.allocine.fr/r_760_x/medias/nmedia/18/64/03/84/18876989.jpg


Origine du film : Américain
Réalisateur : Tim Burton
Acteurs : Johnny Depp, Helena Bonham Carter, Alan Rickman,
Genre : Musical , Thriller
Durée : 01h55min
Date de sortie : 23 janvier 2008
Année de production : 2007
Distributeur : Warner Bros. France
Titre Original : Sweeney Todd - The Demon Barber of Fleet Street

Après avoir croupi pendant quinze ans dans une prison australienne, Benjamin Barker s'évade et regagne Londres avec une seule idée en tête : se venger de l'infâme Juge Turpin qui le condamna pour lui ravir sa femme, lucy, et son bébé, Johanna. Adoptant le nom de Sweeney Todd, il reprend possession de son échoppe de barbier, située au-dessus de la boulangerie de Mme Nellie lovett. Celle-ci l'informe que Lucy se donna la mort après avoir été violée par Turpin.Lorsque son amboyant rival Pirelli menace de le démasquer, Sweeney est contraint de l'égorger. L'astucieuse Mme Lovett vole à son secours : pour le débarrasser de l'encombrant cadavre, elle lui propose d'en faire de la chair à pâté, ce qui relancera du même coup ses propres affaires.Sweeney découvre que Turpin a maintenant des visées sur Johanna, qu'il séquestre avec la complicité de son âme damnée, le Bailli Bamford. L'adolescente a attiré les regards d'un jeune marin, Anthony, celui-là même qui avait sauvé Sweeney lors de son évasion. Amoureux fou de la jeune innocente, Anthony se promet de l'épouser après l'avoir arrachée à Turpin.Pendant ce temps, le quartier de Fleet Street s'est entiché des "tartes" très spéciales de Mme Lovett, et celle-ci se prend à rêver d'une nouvelle vie, respectable et bourgeoise, avec Sweeney pour époux et Toby, l'ancien assistant de Pirelli, comme fils adoptif. Mais Sweeney est bien décidé à mener à terme sa vengeance, quel qu'en soit le coût..

Graphiquement (réalisation, photographie, décors...) c'est parfait. Le casting est magnifique et brille de crédibilité (bravo à Johnny Depp et Helena Bonham Carter). La bande-originale est superbe, ainsi que les chansons qui apportent beaucoup au film (j'étais époustouflé de voir l'efficacité de ce thriller musical qui au premier abord peu paraitre énormément suspect)... En bref, "Sweeney Todd, le diabolique barbier de Fleet Street" est un incroyable chef-d'œuvre que Tim Burton a incroyablement mis en scène!!! Digne des plus grandes tragédies classique!!! Un bijoux à découvrir sans attendre!!!
Régalez vous..

L13

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Francais
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : 1 x 1750 Mo
Taille totale : 1,71 Go