

Año: 1997
Idioma: Español
Genero: Thriller
Director: Dwight Little
Actores: Wesley Snipes, Diane Lane, Alan Alda, Daniel Benzali, Ronny Coxy, Dennis Miller, Tate Donovan.



SIPNOSIS:

Avenida Pennsylvania, 1600. La Casa Blanca, residencia del presidente de los Estados Unidos y sede de reuniones de estado donde se forjan decisiones que afectan al mundo entero. Pero también es el lugar donde se ha cometido un asesinato hasta ahora encubierto. ¿Quién lo hizo y por qué? El detective de homicidios Harlan Regis es asignado para investigar el asesinato de una mujer en La Casa Blanca. Pero lo que descubrirá será agentes del Servicio Secreto que se colocan por encima de la ley, documentos que desaparecen misteriosamente, miembros del personal gubernamental de alto nivel que puede que no estén ahí para ayudar y una crisis a nivel internacional que puede estallar en cualquier momento.