Turok [MULTI6]

Plataforma: XBOX360
Idioma: Multi6
Genero:Accion
Formato: ISO
Tamaño: 5.50 GB


Descripcion:

Joseph Turok se estrella en su nave en un misterioso y peligroso planeta, donde deberá usar sus instintos y entrenamiento militar para poder sobrevivir a un ejército de poderosos soldados, y como es habitual en la serie, a impredecibles y voraces dinosaurios. El juego contará con un potente motor de inteligencia artificial que controlará a los enemigos y a las criaturas del entorno, lo que hará que los animales tengan un comportamiento propio que puede hacer que sean enemigos nuestros o enemigos de nuestros enemigos. Una total interacción con el entorno nos permitirá resolver las diferentes situaciones de muy diversas maneras, desde el sigilo hasta la fuerza bruta, pasando por innumerables combinaciones. ¿Serás capaz de salir con vida?