


Distrutto per la prematura scomparsa della fidanzata, l’eccentrico scrittore David Gordon (John Cusack), è deciso ad adottare un bambino, per dare un senso alla sua vita e costruirsi finalmente una famiglia. La sua strada si incrocia con quella di Dennis, un ragazzino di sei anni che cerca disperatamente un padre. I due sembrano fatti l'uno per l'altro, se non fosse che il piccolo è convinto di essere un marziano e trascorre intere giornate rinchiuso in una scatola di cartone. Nonostante la sfiducia degli assistenti sociali, David porta avanti la pratica di adozione, impegnandosi pazientemente nel nuovo ruolo di genitore. Resta solo un dubbio: le affermazioni di Dennis sono semplice frutto dell’immaginazione o è possibile che abbiano un fondamento reale?
