Les griffin presentent Blue Harvest-sortie janvier 2008 

Resume:
Les rires se font obscurs du côté de la Force quand le clan des Griffin détourne malicieusement l’une des plus grandes sagas de tous les temps ! Peter est énorme en Han Solo, Lois perpétue la noblesse capillaire de Princesse Leia, Chris adopte le style particulier de Luke Skywalker, Brian est aussi gracieux que Chewbacca et Stewie, comme toujours, complote pour dominer le monde tel un Dark Vador miniature mais tout aussi dangereux.

Caractéristiques du DVDImage :
DVD 9 - 4/3 – Format 1.33
Son : Anglais 5.1 - Francais 5.1 - Russe 5.1 
Sous-titres : Anglais - Français - Russe

Bonus : 
- Commentaires audio de Patrick Clark, Mike Elias, David Goodman, Joseph Lee, Seth Macfarlane, Dominic Polcino, Danny Smith, Alec Sulkin et Kara Vallow
- Une conversation avec George Lucas (15min) 
- Making Of de Blue Harvest (20min)
- Version animatique (30min)
- Clip Les Griffin Star Wars (7min)
- Teaser de la prochaine parodie des Griffin 
- Presentation des Griffin (3min)
- Episode 1 de la Saison 4 des Griffin :  Sueurs tiedes  (23min)

A propos de la serie
Retour en haut de pagePlongez dans le quotidien de la seule famille au monde à posseder un bebe apprenti dictateur et un chien parlant ! Hilarant, débordant d insolence et savoureusement incorrect Les Griffin constitue le summum du cynisme à l americaine.

La serie Les Griffin a vu le jour en 1999 sous l'impulsion de son createur Seth McFarlane. Mix furieux entre la satire sociale version Simpson et l'humour trash d'un South Park, Les Griffin ont tout de suite conquis les amateurs de séries animées dites adultes. La ou la serie de Matt Groening egratigne les travers de l'americain moyen avec la main du cynisme, celle de Seth McFarlane les taillade à la hache. 


Les personnages :

Peter Griffin (le pere) :
Physiquement imposant, Peter Griffin est l'incarnation de la faineantise. Il est toujours echoue dans son canape devant la television, se targue d'idees preconcues et fait souvent preuve de lachete. Malgre cela, c'est un homme au coeur tendre.
 
Lois Griffin (la mere) : 
Femme d'intérieur, Lois Griffin est un peu la bonne à tout faire de la maison. Elle fait les repas, le ménage et élève les enfants. Très patiente, elle est un peu le cerveau central de la famille. 

Chris Griffin (le fils) :
Aussi imposant que son père, Chris est un adolescent gentil, influençable et totalement idiot. Ses passe-temps favoris : manger, surfer sur Internet, manger, jouer au football et manger. 

Megan Griffin (la fille) :
Elle représente l'adolescente en pleine crise. Elle ne s'aime pas. Toute son existence est regie par un seul but : trouver le prince charmant. Ou, à défaut d'être charmant, un prince tout court. 

Stewie (le petit dernier) :
age d'un an à peine et haut comme trois pommes, Stewie rêve de dominer le monde et d'etre le plus grand dictateur de la planete (mais seulement quand il aura termine ses légumes). Il considère sa famille comme un ramassis d'abrutis. Sa passion : fabriquer des armes !

Brian (le chien) : 
Brian est un chien qui parle. Il est sans aucun doute l'être le plus intelligent de la famille. Philosophe plein d'humour, Brian a un avis sur tout. 
 
 
 
   http://www.commeaucinema.com/images/news/133_104220.jpg