Verenigde Staten
Actie / Drama
105 minuten

goeie film

met Kevin Bacon, John Goodman en Kelly Preston

John Hume, een lokale ondernemer in Boston, leidt een vredig en liefdevol leven met zijn gezin. Dit vredige bestaan wordt onderbroken wanneer zijn oudste zoon tijdens een overval op brute wijze wordt vermoord. Als de daders, leden van een drugsbende, ook nog eens onder hun straf uitkomen, neemt hij het recht in eigen handen.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/43382 
 
http://www.imdb.com/title/tt0804461 