‘Dead Rising 2’ continúa la historia. Chuck Greene, ex piloto de motocross profesional, recorre el país escapando de las hordas de zombies que se han hecho con el control de algunas ciudades mientras mantiene a su hija en un estado apto para las fotos de familia inyectándole cada cierto tiempo una vacuna para el virus zombie llamada Zombrex.

Su viaje les lleva hasta Fortune City, un Las Vegas descafeinado en el que se celebra un reality show llamado Terror Is Reality en el que el bueno de Chuck podrá aniquilar zombies a cambio de dinero para comprar las preciadas vacunas que necesita la pequeña.

Como era de esperar la situación acaba torciéndose hasta que la ciudad acaba infestada de hordas zombies y, no contentos con eso, las culpas recaerán en el protagonista tras ser objetivo de un montaje para desviar la atención de los medios.

A partir de este punto nuestro cometido será sobrevivir 72 horas en Fortune City hasta la llegada del ejercito y la evacuación de la gran urbe, mientras mantenemos a nuestra hija a salvo de la grotesca transformación e intentamos limpiar nuestro nombre. Esa búsqueda de Zombrex, unida a la investigación de todo lo ocurrido se convertirá en nuestro hilo conductor en el viaje que nos presenta ‘Dead Rising 2’.
