En samling av video og lyd klipp tilgjengelig ang Jens Bjørneboe.

Filer:

Video:

Siste møte med Jens Bjørneboe, intervjuet på Veierland gjort like før han døde.
43 min.

Intervju med Jens Bjørneboe fra 1969. 43 min.

Lyd:


Arven fra Jens, fra NRK: Julen 1972 ble 23 år gamle Gudmund Vindland invitert på besøk til Jens Bjørneboe på Billingstad utenfor Oslo. Det snudde om på livet hans.  Denne radiodokumentaren ble første gang sendt i 2007.

Jens Bjørneboe om anarkismen. 5.54 min. Programleder Lægreid Erling Sendedato 1973.01.07

Uten en tråd - uttalelser ved riksadvokat Andreas Aulie og Jens Bjørneboe


Jens bjørneboe Om sin bok ”Hertug Hans” og om sitt hovedtema, det ondes problem 1972.10.14

------------------------------

Takk til NRK som står bak disse klippene, selv om denne torrenten nok ikke har deres velsignelse.

Jeg kommer til å seede denne torrenten så lenge jeg kan, hvis den ligger død på et tidspunkt så ha litt tålmodighet. Jeg kommer ikke til å forlate denne.

Til slutt:

LES BJØRNEBOE!