
Fecha de estreno: 19/05/2010
Duración: 183 Minutos
Einstein
Director: Liliana Cavani
Actores: Maya Sansa, Flavio



Año 1948. Albert Einstein vive en la pequeña ciudad de Princeton tras haberse exiliado a los Estados Unidos para escapar de la persecución nazi. Una tarde de otoño, se reencuentra con la que fuera su primera esposa, Mileva, y juntos rememoran los momentos más importantes de su vida en común. El amor. el matrimonio, las dificultades económicas de los primeros años, la consagración a la ciencia, el delicado estado de salud de su hijo, la separación, el premio Nobel, la guerra, la bomba atómica... Todas las facetas necesarias para conocer el lado más humano del genio que cambió para siempre nuestra concepción del espacio, el tiempo y el Universo.