Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/53413

Verenigde Staten
Horror / Thriller
101 minuten

geregisseerd door Stewart Hendler
met Briana Evigan, Julian Morris en Carrie Fisher

Wanneer vijf meisjes van een studentenvereniging per ongeluk de moord van één van hun zusters veroorzaken door een foutgelopen grap, gaan ze akkoord om de kwestie voor hunzelf te houden en er nooit meer over te spreken, zodat ze verder kunnen met hun leven. Dit lijkt makkelijker dan gedaan, wanneer na het afstuderen een mysterieuze moordenaar achter de vijf en iedereen die hun geheim kent aangaat...


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!!!!