Star Wars : Episode IV - A New Hope (1977)

Verenigde Staten
Science-Fiction / Fantasy
121 minuten / 125 minuten (special edition)

geregisseerd door George Lucas
met Mark Hamill, Carrie Fisher en Harrison Ford

Luke Skywalker werkt op het land bij z'n oom en tante op de planeet Tatooine. Als zij 
door Keizerlijke troepen worden vermoord, sluit Luke zich aan bij de groep rebellen die 
vecht tegen de tirannie van de Keizer en de slechte Darth Vader. Luke, Princess Leia, 
Han Solo en de andere rebellen doen een poging de Death Star, het nieuwe wapen van de 
Keizer, te vernietigen.
 
http://www.moviemeter.nl/film/84
 
http://www.imdb.com/title/tt0076759/

Nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl
