 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=23825

Quando si legge "Il nome della rosa" di Umberto Eco, saltano subito agli occhi la raffinata struttura narrativa e la eccelsa descrizione dell'apparato filosofico/culturale del anno domini 1327. Annaud, affascinato da questo romanzo, decide di farlo suo trasformandolo in visione. Nasce così lo splendido film interpretato favolosamente da Sean Connery e da Christian Slater. Misterioso come i volti che si nascondono sotto i cappucci delle tuniche dei frati. Freddo come il sangue delle vittime del misterioso assassino del monastero. Ameno come lo sono gli ambienti ricreati dallo scenografo Dante Ferretti. Il nome della rosa di Annaud, non colpisce tanto per il suo montaggio, pur sempre elegante, ma quanto per la sua riuscita trasposizione dal romanzo di Eco. Il plot del testo infatti è raccordato al racconto cinematografico grazie ad un uso molto intelligente del linguaggio filmico da parte di Annaud. Un linguaggio di cui ne fa uso anche Tonino Delli Colli che con la sua arma vincente, la fotografia, rende l'ambiente in cui si muovono i personaggi un vero e proprio teatro medioevale, in cui la fede è il movente christiano che spinge ad uccidere e la ragione è la virtù dei forti che hanno la facoltà di sconfiggere il male.

Menù: SI
Audio: Inglese 5.1 Dolby Digital (AC-3) - Italiano 2.0 Dolby Digital (AC-3)
Sottotitoli: ITA e ING
Contenuti extra:
-Commento audio del regista Jean Jacques Annaud per tutta la durata del film
-The Abbey of Crime, documentario tedesco su Il Nome della Rosa di Umberto Eco