Buck Howard já teve seus dias de fama. Seu talento como vidente lhe rendeu uma apresentação em Las Vegas e aparições em programas de TV. Para ele, seus talentos vão muito além dos truques com cartas – pode ler mentes e hipnotizar não apenas uma pessoa, mas uma sala inteira. Todos sabem que Buck perdeu o brilho do passado. Mas tudo o que ele precisa é de um novo empresário e assistente pessoal. Troy Gable, um aspirante a escritor desempregado que largou a faculdade de Direito, precisa de um emprego e um propósito de vida, e começa a trabalhar para Buck.


    * Qualidade: DVD-R
    * Video Codec: MPEG
    * Audio Codec: AC3
    * Resolução: 720 x 480
    * Formato da Tela: Widescreen (16x9)


    * Titulo Original: The Great Buck Howard
    * Titulo Traduzido: A Mente Que Mente 2010
    * Duração: 92 minutos
    * Idioma do Audio: Português, Inglês
    * Legenda: No Arquivo
    * Tamanho: 3.94Gb
    * Compartilhamento: tor
    * Quant. de Mídias: 1 DVD