Oh sim, sim, é Mr. Magôo que está de volta! O velhinho quase cego, desastrado e teimoso em episódios muito engraçados. A diversão é garantida com confusões aprontadas por ele e seu inseparável cão, McBarker. Ninguém sai ileso do seu caminho! Apesar de ser Magôo quem não enxerga muito bem, aqueles que estão à sua volta é que se dão mal, seja caindo em buracos, sendo atacado por animais ou mesmo dando com a cara no poste, tudo para protegê-lo. Mr. Magôo agrada a todos com sua maneira de viver há mais de sessenta anos. Seu adorável jeito tem divertido várias gerações.