

Quattro spietati rapinatori si introducono in una grande banca e prendono in ostaggio cinquanta persona tra personale interno e clienti. Il braccio di ferro con la polizia, che ha circondato lo stabile sotto la direzione del detective Frazer, è serrato e mette da subito in luce la meticolosa precisione del colpo: la situazione si fa sempre più tesa e complessa, fino a che entra in scena una misteriosa figura femminile di broker senza scrupoli, incaricata dal magnate proprietario della banca di recuperare del materiale in una cassetta di sicurezza. La vicenda assume contorni sempre più politici, fino a che le funzioni ufficiali della polizia di New York e quella ufficiosa della donna entreranno in un serrato conflitto...

