
Old Dogs (2009)

Verenigde Staten
Komedie
88 minuten

geregisseerd door Walt Becker
met John Travolta, Robin Williams en Matt Dillon

Wanneer twee vrienden en tevens collega's het helemaal lijken te hebben gemaakt worden plots hun plannen gedwarsboomd. Zij moeten twee weken op een zesjarige tweeling passen. Maar wat moeten de twee mannen ermee? Ze nemen de kinderen mee naar een zomerkamp waar zij door de kampleider worden aangezien als homo-koppel. Voor de zekerheid houdt hij een oogje in het zeil.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Komedie
 
http://www.moviemeter.nl/film/46167 
http://www.imdb.com/title/tt0976238/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!

