Título original: Amazing Grace
Género: Histórico / Drama
Duración: 111 minutos
País: Reino Unido / Estados Unidos
Año: 2006
Dirección: Michael Apted
Producción: Terrence Malick / Ken Wales / Edward R. Pressman
Guión: Steven Knight
Fotografía:Remi Adefarasin
Música: David Arnold
Reparto:Ioan Gruffudd, Albert Finney, Michael Gambon, Romola Garai, Benedict Cumberbatch, Rufus Sewell, Ciaran Hinds, Youssou N'Dour, Toby Jones
Estreno en España: 11-sep-2009
Lanzamiento DVD Alquiler: 09-12-2009



En 1797, William Wilberforce, el gran pionero que trabajó por la abolición de la esclavitud, se toma un descanso para que su salud pueda recuperarse después de fracasar en su cometido. Al conocer a Barbara Spooner, Wilberforce cree haber encontrado un alma gemela con la que compartir la historia de su fracaso. Poco a poco su casusa volverá a cobrar fuerza y se dispondrá a luchar un nuevo asalto por la igualdad de derechos entre hombres.


Tamaño: 1.26 GB
Idioma: Español/Castellano
Calidad: DVDRip/(Dolby AC3) AC3 5.1 