Petit Nicolas, Le (2009) 
Alternatieve titel: De Kleine Nicolaas 

Frankrijk
Komedie
91 minuten

geregisseerd door Laurent Tirard
met Maxime Godart, Valérie Lemercier en Kad Merad

Nicolas heeft een zorgeloos leventje. Hij heeft ouders die van hem houden en leuke vrienden waar hij veel plezier mee heeft. Hij heeft dus geen behoefte aan veranderingen. Op een dag hoort Nicolas een gesprek tussen zijn ouders. Door dit gesprek gelooft hij dat zijn moeder zwanger is. Hij raakt in paniek omdat hij bang is dat er een klein broertje komt dat al de aandacht van zijn ouders vraagt.

 
http://www.moviemeter.nl/film/59823
 
http://www.imdb.com/title/tt1264904/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site