Scream 3 är en skräckfilm av Wes Craven med Neve Campbell och David Arquette från 1999.

Scream 3 tar vid där tvåan slutade. Den här uppföljaren startar med gänget från Woodsboro som nu befinner sig i Kalifornien. Sidney Prescott lever isolerat medan resten av gänget är involverat i produktionen av den nya "Stab 3", baserad på händelserna som tog vid under Woodsboro-morden.

När en mystisk mördare börjar döda besättningen i "Stab 3", blir allt alldeles för bekant för alla inblandade. Sidney tvingas ut från sitt gömställe och spelet börjar om igen och den här gången med det mest blodisande slutet hittills.

Skådespelare: Courteney Cox Arquette, David Arquette, Neve Campbell, Parker Posey, Jenny McCarthy, Lance Henriksen, Liev Schreiber, Emily Mortimer, Scott Foley.

Filmen är ca 112 minuter och har en åldersgräns på 15 år.


Don't forget to seed after you got the movie.