W w W . RiojaTorrent . C o M

En nombre de los tres colaboradores que quedamos aquí en RiojaTorrent, os pedimos ayuda a los usuarios de la Web, antes de que nos veamos obligados a cerrar todo esto por lo que tanto hemos luchado. Por favor, entra en el foro, y si quieres, échanos una mano... Es por el bien de todos, y por lo que tanto hemos trabajado... Gracias.

SINOPSIS
Miniserie de TV. 10 episodios. Sucesora de "Hermanos de Sangre", ambas producidas por Steven Spielberg y Tom Hanks, y creadas entre Dreamworks y HBO, "The Pacific", con un gigantesco presupuesto de 250 millones de dólares, es la serie más cara de todos los tiempos. Esta nueva serie de diez episodios (de aproximadamente una hora cada uno) se basa en varias fuentes, sobre todo en las memorias de dos soldados norteamericanos, With the Old Breed por Eugene Sledge y Helmet for My Pillow de Robert Leckie. Hugo Ambrose es asesor histórico del proyecto, hijo del fallecido Stephen Ambrose, autor del libro Band of Brothers y base principal de la serie homónima. The Pacific contará la historia de los autores de las memorias, Eugene Sledge y Robert Leckie, así como la de su compañero Marine John Basilone, y en su lucha contra el Imperio del Japón a través del Pacífico.