Land of the Lost Comedia. Aventuras. Remake / SINOPSIS: El Dr. Rick Marshall (Will Ferrell) es un cientifico, venido a menos, al que atrapa un vortice espacio-temporal, y le lanza a un pasado lejano. Muy lejano, incluso. El cientifico carece de armas, habilidades e inteligencia para sobrevivir en un universo alternativo plagado de dinosaurios al acecho y fantasticas criaturas de otro mundo.Pero el Dr. Rick Marshall no esta solo en esta aventura. Le acompañan la superinteligente investigadora Holly (Anna Friel) y Will (Danny McBride), un forofo de la supervivencia. Perseguidos por T. Rex y acosados por reptiles de una lentitud que exacerbaria a cualquiera, los Sleestaks, los tres dependen de su unico aliado, un primate llamado Chaka (Jorma Taccone), para salir de esta dimension hibrida. Si consiguen escapar, seran heroes. Y si no, eternos refugiados en Land of the Lost... Basada en la clasica serie de television de 1974 creada por Sid y Marty Krofft, aqui productores.

El mundo de los perdidos 

 
http://www.cinett.com