The Pillars of the Earth(2010)PAL DVD (multi subs) NLT-Release

[img]http://img607.imageshack.us/img607/9461/thepillarsoftheearth.jpg[/img]

Canada/Duitsland
Historisch/Avontuur
8 UUR verdeeld over 4 DVD'S (4xDVD5)
geregisseerd door Sergio Mimica-Gezzan
met Ian McShane, Donald Sutherland, Matthew Macfadyen, Rufus Sewell en Eddie Redmayne

Het jaar is 1135 en het zijn donkere tijden voor Engeland. Honger, godsdiensttwisten en de strijd om de troon zijn eerder regel dan uitzondering.De enige erfgenaam van de Engelse troon is verdronken bij een schipbreuk. Nu de koning op sterven ligt ontbrandt een strijd om de macht. Een hoofdkarakter is meesterbrouwer Tom. Als hij met zijn hongerlijdende gezin aanklopt bij het klooster van Kingsbridge ziet abt Philip dit als een teken van God.Philip en Tom koesteren dezelfde droom: de bouw van een magistrale kathedraal van eeuwige schoonheid. De verwezenlijking van hun droom zal veertig jaar vergen,omdat de bouw voortdurend stagneert. Bovendien hebben een ambitieuze bisschop en een gewetenloze edelman een pact gesloten om Philip ten val te brengen.Maar diens idealisme is even onuitroeibaar als de afgunst van de bisschop, en steen voor steen verrijst een bouwwerk dat de eeuwen zal trotseren.Liefdes ontstaan, vetes worden uitgevochten en complotten gesmeed. Een historisch epos vol politieke intrige, romantiek, machtsstrijd en actie! 'The Pillars Of The Earth' is een productie van Ridley Scott ('Robin Hood', 'Pompeii') en werd geregisseerd door Sergio Mimica-Gezzan ('Heroes', 'Into The West') Met als resultaat één van de grootste, duurste en meest epische spektakelstukken, ooit voor tv gemaakt.De cast bestaat uit topacteurs als Rufus Sewell, Ian McShane en Donald Sutherland. De serie wordt internationaal geprezen en lijkt een kanshebber voor de Golden Globes en Emmys van volgend jaar.De miniserie is gebaseerd op de wereldwijde bestseller 'De Pilaren Van De Aarde' van Ken Follett. 'De Pilaren Van De Aarde' werd in dertig talen uitgegeven en wordt in verschillende landen gezien als het beste boek ooit, na de Bijbel en 'Lord Of The Rings'.

plot
The Pillars of the Earth is set against a backdrop of war, religious strife and power struggles which tears lives and families apart.
In that time, there rises a magnificent Cathedral in Kingsbridge. Against the backdrop,
love-stories entwine: Tom, the master builder, Aliena, the noblewoman, the sadistic Lord William...

INFO
DEZE HEEF EEN HELE HOGE RATING OP IMDB 
dus de orginele met de orginele subzz
8 UUR verdeeld over 4 DVD'S (4xDVD5)
Gerne: Drama / History / Romance / Thriller
Format...: 4 X DVD5 ISO
Version..: RETAIL DVD5 PAL-NL
Audio 1..: Eng DD 5.1
Audio 2..: DTS 5.1
Subs.....: Dutch /French (original)
Video....: 16:9 anamorphic widescreen (1.78:1)
Menu.....: Yes
Extra's..: No
4 MAAL DVD RETAIL RENTAL MET DE ORGINELE SUBZ
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail 
Ondertitels : Anders
Nederlands (instelbaar) 
Genre : Avontuur
Mysterie
Romantiek
Anders
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/forum/0/10983 
 
http://www.imdb.com/title/tt1453159/
 
http://www.youtube.com/watch?v=pU3bUJroGNg