Diamant 13 2009Dvdr.NL Subs Nlt-Release(Divx)


Mat is een agent belast met misdaaddossiers op het politiebureau van het 13de arrondissement in Parijs. Zijn beste vriend sinds kindertijd, Franck Novak, houdt zich altijd maar bezig met criminele activiteiten en het smokkelen van louche producten. Maar Franck gaat nu te ver. hij dwingt zijn vriend om alles op alles te zetten om hem te pakken.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Misdaad
Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/51124 
 
http://www.imdb.com/title/tt1172230/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men