características :
•conversión rápidamente extrema.
•soporte para avi, mpeg1, mpeg2, asf, wmv, divx,xvid.
•todos los formatos soportados para mpeg1.
•todos los formatos soportados para mpeg2.
•todos los formatos soportados para vcd, svcd, dvd (pal, ntsc).
•todos los formatos soportados para avi ( divx, xvid, mpeg-4).
•todos los formatos soportados para formatos windows media (wmv/asf).
•uniones de archivos de video en uno largo.
•separador de archivos video largos en pequeños clips.
•especifica posición inicial y final mientras realiza conversión y acople o uniones.
•conversión de archivo batch.
•extrae track de audio de todos los formatos de video soportados a mp3 , wma , wav.
•extrae imagenes de todos los formatos de video soportados.
•resultado previo antes de empezar la larga ejecución.
•backup de discos dvd (.vob ) todos los formatos soportados.
•backup de discos dvd (.vob ) música a mp3, wav, wma.
•backup de discos vcd (.dat ) todos los formatos sostenidos.
•backup de discos vcd (.dat ) música a mp3, wav, wma.



nota: si les detecta algo como virus es el keygen los antivirus lo detectan como virus pero no son !!