Plataforma: X360
Nº de Jugadores: 1 Online: Sí
Género: Acción Fantasía
Desarrollado por: Secret Level
Distribuido por: Sega
Video: R.Free
Idiomas: Textos español
Lanzamiento: 17 de octubre de 2008

Resumen:
El regreso de un gran clásico \"beat-\'em-up\" de los años 80, ahora para las consolas de nueva generación. El ambiente épico con poderosos guerreros y bestias, tomará forma en un nuevo juego de acción con elementos de aventura.

Golden Axe: Dos palabras que a ningún fan de los videojuegos que tenga más de 20 años le pueden resultar ajenas. Considerado uno de los más adictivos y emblemáticos beat´em up de la historia, SEGA resucita una de sus más conocidas sagas para transportarla a la Next-Gen. Espada, brujería y criaturas de fantasía para un regreso de leyenda.

SEGA y Secret Level no se han acomodado precisamente en la reedición de características del clásico, meramente pasadas por el filtro gráfico de la nueva generación de consolas. Lo que se ha tratado de hacer con Golden Axe: Beast Riders es coger los elementos claves del original y trasvasarlos de forma respetuosa pero siempre con la firme intención de ampliar sus posibilidades jugables