Pauls förhållande kraschar och djupt deprimerad flyttar han tillbaka till pappan i Paris. Kvar hemma bor hans charmige men naive lillebror Jonathan som förför kvinnor på löpande band, men har svårare att hantera sin storebrors depression. Pappan gör allt han kan för att dränka sonens sorger, men varken kaffe eller kycklingsoppa verkar hjälpa. De har dock all anledning att oroa sig - Pauls syster botade sin depression genom att begå självmord. Med succéer som Mitt hjärtas förlorade slag och Gadjo Dilo i bagaget är Romain Duris en av Frankrikes hetaste skådisar. Som Paul gör han ännu en minnesvärd prestation och som brodern syns stjärnskottet Louis Garrel som slog igenom i Bernardo Bertoluccis Dreamers och även spelade huvudrollen i Christophe Honorés Min mor. 

Rippad och uppladdad av mig: DVD-Uploader