En un barrio suburbano feliz rodeado de vallas blancas con rosales de floración, se encuentra una casa de color negro con un césped muerto. Sin el conocimiento de los vecinos, escondidos debajo de esta casa es un gran escondite secreto. Rodeado por un pequeño ejército de esbirros, descubrimos Gru (voz de Steve Carell), la planificación de la mayor robo en la historia del mundo. Él va a robar la luna. (Sí, ¡la luna!) Gru se deleita en todas las cosas malas. rayos Armado con su arsenal de contracción, los rayos de congelación, y los vehículos listos para la batalla por tierra y aire, que vence a todos los que se interponen en su camino. Hasta el día en que se encuentra con la voluntad inmensa de tres niñas huérfanos que mirarlo y ver algo que nadie más ha visto jamás: un potencial de papá. mayor villano del mundo acaba de conocer a su mayor reto: tres niñas llamada Margo, Edith y Agnes. 