402. Folge der SAT1-Telenovela

Mia wird während ihrer polizeilichen Einvernahme von Jojo angerufen, dem sie ihr Handy überlassen hat. Er kann geortet werden, doch Mia - die den Rat, sich zu schonen, ignoriert und ihren Bruder warnen will - ist schneller als die Polizei und Jojo kann flüchten. Indes macht sich Alexander berechtigte Sorgen um Mia, was Annett gar nicht gefällt. Maik will sich mit hübschen Mädchen von seinem nahen Ende ablenken, sehnt sich aber in Wahrheit nur nach einen einzigen Menschen.