Regi: Jim Sonzero.

Manus: Wes Craven, Tim Day, Stephen Susco.

Skådespelare: Zach Grenier, Jonathan Tucker, Ron Rifkin, Ian Somerhalder, Rick Gonzalez.

Föreställ dig att du varje gång när du loggar in på din dator ger de döda åtkomst 
till vår värld genom ett mystiskt nätverk Föreställ dig sedan att detta nätverk 
inte kan avbrytas. När du slår på mobiltelefon eller loggar in på datorn, 
är de där igen och du blir infekterad ? de vill ta över ditt liv så att de 
själva kan väckas till liv igen! Det första offret är Josh. 
Hans fasansfulla död - och de ännu mer fasansfulla e-brev som 
han skickar från de dödas värld snärjer hans flickvän och kompisar i ett kryptiskt 
nät som hotar att ta livet av dem en efter en. 

Längd: 85 minuter

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma