movieboys proudly presents:
barnvagnen

source:dvb
year:1963
runtime:90 min
genre:drama
language:swedish
subtitles:swedish
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt0056854/

plot:
Britt Larsson jobbar på fabrik och vantrivs allmänt i tillvaron, har inga 
större intressen. Hennes liv består av tillfälligheter och tillfälliga intressen.
Hon träffar genom en sådan tillfällighet Robban, som drömmer om en stor karriär
som popsångare. I själva verket jobbar han på ett rörledningsföretag.
De ligger med varandra i baksätet i hans bil, men efter denna natt försvinner
han ur hennes tillvaro. Britt blir med barn, hon byter jobb och blir expedit.
Genom trycket från sin familj tvingas Britt acceptera tanken att ha sitt barn.
Hon söker upp Robban på nytt och förvånar honom genom meddelandet om sin graviditet.