
The Seamstress (2009)


Canada
Horror
85 minuten

geregisseerd door Jesse James Miller
met Lance Henriksen, Kailin See en David Kopp

Nadat Allie's vader verdwenen is, heeft hij nog een cryptische boodschap achtergelaten op zijn voicemail. Zij overtuigt vijf vrienden (om de perfecte verhouding jongens meisjes te creêren, 3-3) om hem terug te vinden. Hun zoektocht leidt hen naar een verlaten eiland voor de kust van Canada, een perfecte plaats om te kamperen, met enkele beren en andere bosdieren. Jammer genoeg wordt het eiland bespookt door de 'Seamstress', de geest van een heks die er van houdt om de mensen hun ogen en mond dicht te naaien...




Source : The Seamstress 2009 DVDRip XviD-BeStDivX 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Horror
 
http://www.moviemeter.nl/film/60408 
http://www.imdb.com/title/tt1326260/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
