Hornblower - Serie på 8 avsnitt


Hissa seglen, ladda kanonerna och slipa sablarna! 

Hornblower är en ung sjökadett som i slutet av 1700-talet mönstrar på ett 

brittiskt skepp i Portsmouth. 

Han älskar faran och imponerar på sin överordnade genom att snabbtänkt anföra sina 

män och sitt skepp genom de mest riskfyllda uppdrag. 

Filmerna om Hornblower är storslagna äventyr, fyllda med action och spänning! 

Den kompletta publik och kritikerhyllade miniserien "Hornblower", bestående av 

långfilmslånga avsnitt, är baserad på succéförfattaren C.S. Foresters klassiska 

sjöäventyr. Ioan Gruffudd som spelar Horatio Hornblower. har också medverkat i 

storfilmer som "Fantastic Four" och "King Arthur".


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!