A principios de los ochenta, durante la fiesta de cumpleaños del pequeño Kevin, su padre (Brent Stait) enloquece al ver una mancha oscura en el techo y asesina a su esposa (Georgia Craig). También intenta asesinar al pequeño Kevin, sin conseguirlo, ya que una estraña fuerza acaba con él antes. Veinte años después Kevin (Sean Patrick Flanery) es el sheriff de la ciudad, y trata de recomponer su roto matrimonio con la camarera local, Charity (Alexandra Carter) con la cual tiene un hijo de corta edad. Al aproximarse la fecha de la muerte de sus padres, en el pueblo empiezan a suceder muertes extrañas, que hacen sospechar a Kevin que lo que ocurrió en el pasado puede volver a suceder... Primer capítulo de la segunda temporada de Masters of Horror.