Ritmo, Ritual e Responsa é o nono álbum da banda santista Charlie Brown Júnior. Com produção de Chorão e Thiago Castanho, o trabalho dos santistas é um dos mais requisitados por fãs do Brasil. As 23 faixas do CD compõe a primeira parte da trilha sonora do filme "O Magnata", que é o primeiro longa metragem roteirizado por Chorão, o vocalista e líder do grupo. O álbum tráz as participações especiais de amigos da banda como MV Bill, Ratos de Porão, o produtor português de psytrance Paranormal Attack, Lobotomia e ForFun.
A primeira música de trabalho deste novo disco, "Não Viva Em Vão" foi um grande sucesso, porém o segundo single do álbum, "Pontes Indestrutíveis" teve um desempenho melhor do que o primeiro, sendo a música que teve melhor desempenho do álbum, atingindo a 4ª posição na parada oficial do Brasil. Outro grande sucesso foi o quarto single do álbum, "Uma Criança Com Seu Olhar".
Em 2008 a música "Be Myself" foi incluída na trilha sonora da novela Duas Caras, como tema do personagem Adalberto Rangel/Marconi Ferraço, interpretado pelo ator Dalton Vigh.




"Pontes Indestrutíveis"
"O Que Ela Gosta é de Barriga"
"Não Viva em Vão"
"Ritmo, Ritual e Responsa"
"Be Myself"
"Uma Criança com Seu Olhar"
"Liberdade é Tudo" (Instrumental)
"O Universo a Nosso Favor" (com ForFun)
"Ninguém Entende Você"
"Quando Tudo Aconteceu" (Instrumental)
"Beco Sem Saída"
"Sem Medo da Escuridão" (com MV Bill)
"Nua, Linda e Inigualável"
"Vida de Magnata" (com João Gordo)
"Que Espécie de Vermes são Vocês?" (com Markon Lobotomia)
"Buscando um Novo Rumo" (Instrumental)
"Vivendo a Vida Numa Louca Viagem" (com Sacramento MC's)
"Curva de Hill"
"Direto e Reto Sempre"
"Skateboard Amor Eterno" (com Sacramento MC's)
"Café Fundation" (Instrumental)
"Paranormal (Com Paranormal Atack)
"Senhor do Tempo" (Faixa Bônus)