The A-Team 2010 CAM NL Subs NLT-Release (DIVX)


Verenigde Staten
Avontuur / Actie
117 minuten

geregisseerd door Joe Carnahan
met Bradley Cooper, Liam Neeson en Sharlto Copley

Een groep Irak-veteranen is op de vlucht voor het Amerikaanse leger. Deze groep, die bekend staat als 'The A-Team', probeert zo snel mogelijk hun naam te zuiveren, omdat ze ten onrechte te boek staan als gevaarlijke criminelen. Ze worden beschuldigd van een ernstige misdaad die ze niet begaan hebben.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
 
Ondertitels : Ingebakken
Zeer goede beeld en geluid kwaliteit
 
Genre : Aktie
  
http://www.moviemeter.nl/film/62797

Weblink : http://www.imdb.com/title/tt0429493/ 


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
