Wino truskawkowe
(AKA Strawberry Wine / Jahodové víno) 
(2008) 

INFO:

produkcja: Polska, Słowacja 
gatunek: Dramat, Komedia
data premiery: 2009-05-08 (Polska), 2008-04-10 (Świat)
reżyseria Dariusz Jabłoński:
scenariusz: Andrzej Stasiuk, Dariusz Jabłoński 
zdjęcia: Tomasz Michałowski 
muzyka: Michał Lorenc 
czas trwania: 109

OBSADA:

Jiří Macháček: Andrzej
Wojciech Malajkat: Andrzej (polski dubbing)
Zuzana Fialová: Lubica
Marian Dziędziel: Kościejny
Cezary Kosiński: Edek
Jerzy Radziwiłowicz: Ksiądz
Maciej Stuhr: Janek
Robert Więckiewicz: Wasylczuk
Mieczysław Grąbka: Sierżant
Marek Litewka: Zalatywój
Lech Łotocki: Lewandowski
Ina Gogalova: Żona Kościejnego
Maria Ciunelis: Barmanka Irenka
Magdalena Pstrzoch: Kobieta
Jagoda Szaluś: Dziewczynka 

OPIS FILMU:

Realizm magiczny połączony z subtelnym poczuciem humoru w ekranizacji Opowieści galicyjskich Andrzeja Stasiuka, z udziałem znanych polskich i czeskich aktorów: Jiríego Machácka (Samotni), Macieja Stuhra (33 sceny z życia), Mariana Dziędziela (Wesele) i Roberta Więckiewicza (Wszystko będzie dobrze).

Wino truskawkowe to komedia obyczajowa wprowadzająca nas w magiczny świat prawdziwego środka Europy. Miłość, zbrodnia, pokuta są tu naturalnymi składnikami życia, tak jak pory roku.

Główny bohater, Andrzej, porzuca wielkomiejskie życie i przenosi się na galicyjską prowincję, aby tam odnaleźć wewnętrzny spokój i harmonię. Mała mieścina, w jakiej się znalazł, rządzi się swoimi niezmiennymi prawami. Komendant policji od lat jest tu ciągle ten sam, mężczyźni przesiadują w knajpie nad kuflem piwa a w niedzielę wszyscy idą na mszę. Jest też lokalna piękność, Słowaczka Lubica, w której kocha się pół miasteczka, a ona kusi swymi wdziękami niczym Malena z filmu Giuseppe Tornatore.

------------------------------

Proza Andrzeja Stasiuka kusi filmowców, choć na razie bez większych sukcesów. Dokonana parę lat temu ekranizacja "Białego Kruka" pt. "Gnoje" okazała się porażką. Tym milszym zaskoczeniem jest film "Wino truskawkowe" Dariusza Jabłońskiego. Reżyser "Fotoamatora" pokazuje, że biedną Galicję można pokazać  z czułością Marqueza i że Polacy nie gęsi, swój realizm magiczny mają.

"Wino truskawkowe" to opowieść o warszawskim policjancie (znany z filmów Petra Zelenki Jiri Machacek), który w wyniku rodzinnej tragedii postanawia uciec na zabitą dechami prowincję w Beskidzie Niskim. To miejsce, gdzie czas się zatrzymał, a ludzie poddają się głównie "najbardziej niewdzięcznemu i trudnemu zadaniu, czyli maksymalnemu przep... czasu".

Postpegeerowska rzeczywistość pod piórem Stasiuka (jest także współautorem scenariusza) i w ujęciu kamery Tomasza Michałowskiego zmienia się w miejsce magiczne - jednocześnie bliskie ziemi (bieda, pijaństwo), ale i odrealnione, jakby poza czasem. To spojrzenie odległe jest zarówno od tanich reportaży społecznych, jak elegijnych opowiastek w stylu "U Pana Boga w ogródku".

Jabłoński, podobnie jak Stasiuk w "Opowieściach galicyjskich" (film jest ich adaptacją), nie skupia się na fabule, a raczej postaciach, klimacie, drobnych wydarzeniach. Estetyzuje brzydotę podupadłej wsi, momentami balansuje na granicy kiczu, ale raczej jej nie przekracza. Podobnie jak w oryginale, całość zasadza się na krwistych charakterach. W tym świecie nawet skończony pijaczyna nosi w sobie jakąś szlachetność, a obcowanie z duchami jest na porządku dziennym. To świat przesycony melancholią, momentami przywodzący na myśl doskonałe "Nad rzeką, której nie ma" Andrzeja Barańskiego. Znajdziemy tu podobną czułość dla czasu minionego oraz całej tej rzeczywistości spatynowanej, którą od lat w swojej twórczości opiewa Stasiuk. Każda z postaci niesie ze sobą swoją historię, a wyraźnie obecna w nich groteska nigdy nie przesłania kryjącego się za nią dramatu. Jabłoński wykorzystuje tu z powodzeniem rzadką w naszym kinie konwencję realizmu magicznego, uwzniośla szarą rzeczywistość, mitologizuje ją, znajdując obrazowy ekwiwalent Stasiukowej literatury. Ci, którzy w liceum przeczytali "Duklę", a potem wybrali się do tytułowej miejscowości i przeżyli srogie rozczarowanie ("co za dziura!"), odnajdą w "Winie truskawkowym" swoje własne galicyjskie Macondo. 

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 701 MiB
PlayTime : 53mn 25s
Bit rate: 1835 Kbps
Writing application VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2542/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2542/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / Packed Bitstream
PlayTime: 53mn 25s
Bit rate: 1377 Kbps
Width: 640
Height: 352
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.244
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: AC3
Info: Dolby AC3
PlayTime: 53mn 25s
Bit rate: 448 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 6 / 6 channels
Sampling rate: 48 KHz
Delay: 16
Video0 delay: 16
ChannelPositions: Front: L C R, Rear: L R, Subwoofer




