Kung Fu è una serie televisiva statunitense.

La serie composta da tre stagioni è formata da 61 (62?, 60?, 64?) episodi più un episodio pilota della durata di 90', trasmesso il 22 febbraio 1972 (ma che in questa release non è presente). Ogni episodio della serie dura 45 minuti.
Filosofia buddista e arti marziali sono al centro di una serie sui generis che racconta le gesta (e i pensieri) di Kwai Chang Caine (David Carradine), un monaco Shaolin nella Cina di metà ’800. Costretto alla fuga dopo aver ucciso un uomo della famiglia reale, Caine non è affatto violento: il più delle volte porge l’altra guancia, ricorre alle arti marziali solo quando si deve difendere. Di poche parole, vestito con quattro stracci, egli sembra impassibile agli affronti e per riconquistare la calma interiore pratica yoga e suona l’amato flauto. Tra flashback che lo riportano agli insegnamenti morali dei suoi maestri, tra sequenze ralenti alla Peckinpah che ne esaltano l’agilità, il protagonista incarna l’eroe post Bruce Lee (il quale era in predicato per interpretare Caine): non per niente il discendente di quest’ultimo, Brandon, ha debuttato nel film tv della CBS nei panni del figlio di Kwai Chang. Il passato di Caine non è più semplicemente un’etichetta utile a denotare il personaggio: esso diventa la sua cultura, accompagna le sue avventure, lo aiuta a superare le difficoltà che incontra. Il confronto tra passato e presente, così come quello tra cultura americana e cinese, diventa essenziale nella storia e giustifica lo sguardo perennemente malinconico del nostro. Tra le figure ricorrenti della serie: Philip Ahn interpreta il maestro Kan; Keye Luke dà volto al maestro Po, il quale istruisce il nostro a percepire anche il suono delle cavallette (“Come fanno le sue orecchie a sentirle?”, chiede l’aspirante Shaolin. “Come fanno le tue a non ascoltarle?”, gli ribatte il maestro). Radames Pera veste la tunica di Caine ragazzo. Ed Spielman è l’ideatore della serie accompagnata dalle musiche di Jim Helms e da uno stuolo di guest-stars: tra le altre, Harrison Ford, Jodie Foster, Don Johnson, Leslie Nielsen, George Takei, Robert Urich, Gary Busey, Stefanie Powers, William Shatner, Sondra Locke, José Feliciano, i parenti John, Keith e Robert Carradine. Jerry Thorpe firma da produttore esecutivo. Le scene dei combattimenti, il più delle volte girati al rallentatore, sono curate da David Chow e Kam Yuen.
Negli Stati Uniti sono stati trasmessi per la prima volta dall'ottobre 1972 al 1975 sulla popolare rete ABC.
In Italia è stata trasmessa in prima tv su Canale 5, poi in replica da Duel TV dall'ottobre 2005


TITOLO ITALIANO: "Kung Fu"
TITOLO ORIGINALE: "Kung Fu"
TRASMESSO NEGLI USA: ABC, dall'ottobre 1972 all'aprile 1975
TRASMESSO IN ITALIA: Canale 5; Duel TV (repliche, dall'ottobre 2005)
DURATA EPISODIO: 45 minuti circa

PERSONAGGI PRINCIPALI e INTERPRETI
	
KWAI CHANG CAINE (David Carradine) 
MAESTRO PO (Keye Luke) 	
MAESTRO KHAN (Philip Ahn) 	
KWAI CHANG CAINE ragazzo (Radames Pera)


[b]Pack 3 – episodi 11-15 (di 15)[/b]


1x11 Legami Di Sangue
durata: 0.47.26
formato: 640 x 480
350 MB



1x12 Superstizione
durata: 0.48.03
formato: 640 x 480
350 MB



1x13 Il Diamante
durata: 0.46.54
formato: 640 x 480
350 MB



1x14 Il Terzo Uomo
tipo: avi
durata: 0.47.50
formato: 640 x 480
349 MB



1x15 L'ultimo Guerriero
tipo: avi
durata: 0.47.59
formato: 640 x 480
350 MB