Tom y Jerry en la Super Carrera. (2005)

Género:Animación 

Nacionalidad:USA

Productor:Stephen Fossatti

Duración: 70 minutos.
	
Sinopsis:

Acaba de empezar la gran super carrera! Tom y Jerry, el dúo más famoso de la historia se ha quedado sin hogar. La simpática pareja decide participar en la famosa Super Carrera, un reality show de la tv donde el gran premio es una enorme mansión. Las travesuras de Tom y Jerry son la gran sensación del concurso y las carreras son cada vez más divertidas. Nuestros simpáticos amiguitos vuelven a la carga una y otra vez en esta película animada, conduciendo desde coches súper rápidos, hasta vehículos capaces de sumergirse en el agua o bólidos capaces de volar.


