La palabra "relajación" se usa en este libro de dos maneras: primero, en un sentido general donde significa un estado global de reposo, y segundo, como una técnica como la relajación progresiva. Puede afirmarse que la relajación tiene tres objetivos:

1) Como medida de prevención para proteger órganos del cuerpo de un desgaste innecesario, especialmente los órganos implicados en las enfermedades relacionadas con el estrés.

2) Como tratamiento para aliviar el estrés en condiciones como la hipertensión idiopática, el dolor de cabeza debido a la tensión, el insomnio, el asma, etc.

3) Como una técnica para poder hacer frente a las dificultades, para calmar la mente y permitir que el pensamiento sea más claro y eficaz.

Empezando con el análisis de algunas de las teorías que envuelven el estrés y la relajación, este libro reúne en un solo volumen dieciocho de los métodos de relajación más comúnmente usados, para pasar a considerar, a continuación una diversidad de técnicas prácticas. Unos capítulos tratan de técnicas específicas, otros están dedicados a técnicas físicas o psicológicas. Asimismo se plantea la relajación en el contexto prenatal y, para acabar, veremos la relación entre los propios enfoques, algunos modos en que puede combinarse y una breve referencia a enfoques que no se incluyen, todo ello dirigido, sobre todo, a profesionales de la asistencia sanitaria (terapeutas, fisioterapeutas, asistentes sociales).
Las diversas técnicas que presenta el libro están reforzadas por 350 referencias, dibujos y 56 fotografías, además de guiones y programas.
