Miljontals läsare världen över älskar Anna Sewells berättelse om hästen Black Beauty. Nu får vi följa den svarta hingstens spännande och dramatiska äventyr på film. Från det att han föds och som föl tas hand om pojken Joe, tills att de återförenas långt senare. Black Beauty hinner uppleva många ägare, en del vänliga och andra ytterst otrevliga. Han får både uppträda som cirkushäst och tvingas medverka som stridshäst på slagfältet - innan han fritt får galoppera på de stora gröna ängarna. 

(even more subs; Danska Engelska Finska Franska Grekiska Hebreiska Holländska Isländska Italienska Kroatiska Norska Polska Portugisiska Spanska Svenska Tjeckiska Turkiska Tyska Ungerska)