Rubrik: Stir.Of.Echoes.2.The.Homecoming.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Ted Cogan är tillbaka från Irak-kriget efter en tragisk olycka. 
Den goda nyheten är att han har överlevt. Den dåliga är att han inte har återvänt hem ensam. 
Konstant hemsöks han av syner av krigets offer. 
Han är på väg att förlora både förståndet och sin familj när han uppsöker ett medium som kanske kan hjälpa. 
Men priset för att bli frisk är betydligt högre än han väntat sig!


Regissör: Ernie Barbarash 
Manus: Ernie Barbarash 
Skådespelare: Rob Lowe, Neil Crone, Shawn Roberts, Vik Sahay, Marnie McPhail 
Speltid: 1 tim 32 min
Från: 2007
Genres: Skräck/Thriller



*Enjoy*