Sergio Cammariere ha dalla sua classe, eleganza, savoir faire, fascino e buon gusto. Tutti elementi innegabili sin dai pezzi d'esordio, che lo imposero in breve tempo – complice un Sanremo di successo – come uno dei nomi nuovi del cantautorato di inizio anni zero. All'esordio seguirono altri dischi e un successo crescente presso un pubblico sempre più ampio. "Carovane" è il quarto album della sua carriera e propone, appunto, un cantautore che ha classe, eleganza, savoir faire, fascino e buon gusto. Ma che annoia. Terribilmente. Purtroppo l'esperto esordiente di circa dieci anni fa è rimasto uguale a se stesso, scegliendo di chiudersi dentro un'immagine dai toni seppia rigata da sonorità jazzate e testi d'amore. Ad essere sinceri, questo disco si apre molto bene, con un pezzo che ricorda i testi del miglior Guccini e riesce ad essere almeno un po' incalzante. Purtroppo i brani che seguono segnano un impietoso avvitarsi, che raggiunge il tonfo finale con "Paese di finti", tentativo velleitario e sbiadito di satira sociale. C'è poco da dire di questo "Carovane", insomma, perché tutto è già stato detto, letto e scritto negli anni scorsi. Cammariere continua a riproporre musiche e parole di alto livello, ma che arrivano all'ascoltatore anestetizzate e anestetizzanti. Un appiattimento generale mosso qua e là da piccoli sussulti che a fatica increspano il pelo dell'acqua. Un prodotto dalla confezione raffinata, ma dal contenuto ampiamente prescindibile. 

Tracce
01. Carovane
02. Insensata Ora
03. Senti
04. Senza Fermarsi Mai
05. I Quadri Di Ieri
06. La Mia Promessa
07. Non C'è Più Limite
08. Varanasi
09. Paese Di Finti
10. Storia Di Un Tale
11. Tre Angeli
12. La Forcella Del Rabdomante
13. La Rosa Filosofale