Lo que parecía inevitable finalmente se ha cumplido. Tras varias entregas de las series Tony Hawk que no han alcanzado las expectativas, los chicos de Robomodo han sido apartados del diseño de la franquicia y parece que incluso sufrirán un fuerte número de despidos en su estructura de plantilla.

"Siempre es duro dejar escapar a empleados trabajadores y valiosos de la plantilla", declaró el presidente de Robomodo, Josh Tsui en una entrevista con el portal Gamasutra. "Esperamos recuperar a parte del equipo según vayamos ocupándonos de nuestros próximos proyectos".

Por lo que parece, y como decimos, la franquicia Tony Hawk ya no se encontrará entre ellos, siendo Tony Hawk: Shred la última entrega de las series desarrollada por este estudio.

