Sinopse:

Jason Bourne (Matt Damon) é um homem sem memória que é encontrado em uma praia no Mar Mediterrêano, com o corpo crivado de balas. À beira da morte, Bourne é tratado por um médico aposentado que mora no local e consegue se recuperar. Ele passa então a tentar descobrir quem é ele, sabendo apenas seu nome e que um microfilme foi implantado cirurgicamente em sua perna sem que ele saiba o porquê. Bourne também possui diversas habilidades em auto-defesa e luta, sabendo falar várias línguas e desconfiando que passou por uma plástica no rosto. Até que, em meio à sua busca para desvendar seu passado, Bourne passa a ser perseguido por estranhos que desejam vê-lo morto.


Informações Gerais:

Título no Brasil: A Identidade Bourne - Renascido em Perigo
Título Original: The Bourne Identity
País de Origem: EUA
Gênero: Ação
Tempo de Duração: 118 minutos
Ano de Lançamento: 2002
Estúdio/Distrib.: Universal Pictures
Direção: Doug Liman 


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 943 Mb
Audio: Stream 1: Português
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16:9)             
Resolução: 640x256                                   
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
