Orphan (komt in de bios op 05-11-2009) 


Verenigde Staten / Canada
Drama / Horror
123 minuten

geregisseerd door Jaume Collet-Serra
met Vera Farmiga, Peter Sarsgaard en Isabelle Fuhrman

Het huwelijk van Kate en John loopt op de klippen, door de dood van hun ongeboren kind. Kate wordt geteisterd door nachtmerries en opgejaagd door demonen. Ze adopteren een negenjarig meisje en alles lijkt goed te gaan, totdat ze erachter komen dat het meisje niet zo onschuldig is als ze lijkt.

Vanaf 5 november in de bioscoop


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
Horror
 
Weblink : http://orphan-movie.warnerbros.com/ 
 
http://www.moviemeter.nl/film/54688
 
http://www.imdb.com/title/tt1148204/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DviX torrents. Al onze torrents hebben een eventuele nederlandse subs.


We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Tot zien op NLT.Ons-Forum


Veel plezier met deze download.


Blijf hem Seeden Min. 1:1.


Bezoek ook eens www.allesgratis.org.


U kunt ook een bezoekje brengen aan:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Met vriendelijke groeten
XX-Men

