Jennifer Lopez spelar Zoe - en singeltjej i New York som drömmer om att hitta den rätta, skaffa barn och leva lycklig i alla sina dagar. Efter en rad misslyckanden på området, bestämmer hon sig dock för att ta saken i egna händer. Men Zoes "reservplan" visar sig ha vissa brister, då hon efter inseminationen plötsligt möter och faller pladask för Stan (Alex O'Loughlin) som verkar vara mannen hon hela tiden letat efter. Kan Zoe dölja sin graviditet tills Stan är redo för sanningen? Eller kommer sanningen att skrämma iväg honom?

The Back-up Plan är en störtskön romantisk komedi om uppvaktning, kärlek, äktenskap och föräldraskap ... men inte nödvändigtvis i den ordningen! 