Inglourious Basterds (2009) DVDRip XviD-MAX (ENGLISH BEST QUALITY) 
http://torrents.thepiratebay.org/5173895/Inglourious_Basterds_(2009)_DVDRip_XviD-MAX.5173895.TPB.torrent

Nota: Se ha puesto esta copia porque el anterior aunque figuraba cmo DVDScreener en la web realmente era una copia de algo menos de calidad, no mucho la verdad.

Audio de muy alta calida. Line sin armonicos.

Se han incrustado,los subtitulos para cuando hablan
en otro idioma, tapando los que presenta el video en
el mismo color, para que unicamente se vean los espanyoles
Los carteles con indicaciones del titulo estan a otro color
y a otra altura, tambien cubriendo los subs.
Traduccion propia del ingles al castellano. Reencode para
eliminar la saturacion del Bluray y algun defecto.

El tag de la release BRSCR es debido a que su fuente
en lugar de ser DVD, es de un BLUERAY. Dicho aspecto
es debido a la necesidad de aumentar al maximo la
calidad de los screeners, sobre todo por la gran
expansion de Televisores de gran tamanyo.
==========================================================
Malditos Bastardos(Inglorious Basterds)

Dirección:Quentin Tarantino
País:USA y Alemania
Año:2009
Duración:148 min.
Género: Acción - Bélico
Guión:Quentin Tarantino
Producción:Lawrence Bender
Fotografía:Bob Richardson
Montaje:Sally Menke
Vestuario:Anna Sheppard
Fecha Estreno:21-08-2009
Estreno en España:18-09-2009



Reparto:Brad Pitt (Aldo Raine), Diane Kruger (Bridget Von Hammersmark), Mélanie Laurent (Shosanna Dreyfus), Christoph Waltz (Hans Landa), Daniel Brühl, Eli Roth, Samm Levine, B.J. Novak, Til Schweiger, Gedeon Burkhard, Paul Rust, Michael Bacall, Omar Doom, Sylves

SINOPSIS:
"Malditos bastardos" empieza durante la ocupación alemana de Francia, cuando Shosanna Dreyfus (Mélanie Laurent) presencia la ejecución de su familia a manos del coronel nazi Hans Landa (Christoph Waltz). Shosanna consigue escapar y huye a París, donde se forja una nueva identidad como dueña y directora de un cine. En otro lugar de Europa, el teniente Aldo Raine (Brad Pitt) organiza un grupo de soldados judíos para tomar represalias contra objetivos concretos. Conocidos por el enemigo como “The Basterds” (Los cabrones), los hombres de Raine se unen a la actriz alemana Bridget Von Hammersmark (Diane Kruger), una agente secreta que trabaja para los aliados, con el fin de llevar a cabo una misión que hará caer a los líderes del Tercer Reich. El destino quiere que todos se encuentren bajo la marquesina de un cine donde Shosanna espera para vengarse.

Inglourious Basterds (2009) Spanish DVDSCR Torrent Free Download