Rubrik: Fiskeäventyr.i.Alaska.1995.SWEDISH.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
I Sydöstra Alaska, där Stuyahok rinner ut i Mulchatna River, finns en av de bästa platserna för fiske efter Kungslax - här är de många och stora. 
Det är ingen lätt uppgift som väntar den sportfiskare som åker hit för att ta sin rekordfisk. 
Kungslaxen hugger inte på vad som helst, och den urstarka fisken kan vara svår att landa. 
Men den som har tålamod och provar sig fram till rätt bete och metod blir ofta rikligt belönad. 
Mulchatna River håller också ett mycket stort bestånd av Hundlax, Indianlax och Regnbåge. 
Alla kampvilliga fiskar som förgyller tillvaron vid Stuyahok. 
I denna film får vi, förutom ett fantastiskt fiske, uppleva vardagslivet med tre sportfiskare i Alaskas vildmark och vägen fram till det rätta betet. 
Vi för också tips om vilken utrustning som krävs vid fiske efter den mäktiga Kungslaxen. 


Språk: SVENSKA
Speltid: 40 min
Från: 2005