Algunos le etiquetaron de hereje. Otros, le llamaban profeta. Sin embargo, muy pocos conocen que, como médico francés, Nostradamus consiguió un tratamiento contra la peste. Hoy, el mundo entero le recuerda por sus profecías sobre el futuro, casi todas ellas recogidas en el libro Centurias astrológicas y cuyo lenguaje se califica de ambiguo.
CDH te ofrece en este espacio al "Profeta del destino". Descubre dónde nació este médico, astrólogo y vidente que, más de 500 años después de su nacimiento, sigue creando controversia con sus predicciones entre multitud de expertos.