Rubrik: Lesbian.Vampire.Killers.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Kompisarna Jimmy och Fletch håller ihop i vått och torrt. Jimmy har precis blivit dumpad av sin flickvän och Fletch har fått sparken från sitt jobb som clown. 
Eftersom ingen av dem har några pengar bestämmer de sig för att tillbringa sin semester på landet. 
Men den lilla byn, Chagwich, som de hamnar i visar sig ha en förbannelse som vilar över sig. 
När killarna träffar ett gäng snygga, lättklädda tjejer i en husbil tror de först inte sina ögon. 
Men det visar sig snart att allt inte står rätt till! 



Regissör: Phil Claydon
Manus: Paul Hupfield & Stewart Williams
Skådespelare: James Corden, Paul McGann, MyAnna Buring, Silvia Colloca, Matthew Horne
Speltid: 1 tim 28 min
Från: 2009
Genres: Skräck/Komedi


*Enjoy*