Wanneer de oude vissersboot 'Op Hoop van Zegen' na een zware storm toch nog veilig de haven bereikt,
besluit de vijftienjarige Barend (Danny de Munk) zijn leven niet meer te riskeren voor een hongerloontje.
Zijn moeder Knier (Kitty Courbois) probeert hem op andere gedachten te brengen,
maar Barend heeft zijn besluit genomen.

Dan keert Barend's broer Geert (Huub Stapel) terug in het dorp nadat hij is vrijgelaten uit de gevangenis.
Hij wil zo snel mogelijk weer naar zee, ook al wordt gefluisterd dat De Hoop nauwelijks meer zeewaardig is.
Reder Bos (Rijk de Gooyer) wil Geert wel aan laten monsteren,
op voorwaarde dat deze zijn broertje Barend meebrengt.
Voor de jongen zit er niets anders op dan te gaan.
 
http://www.divxnl-team.nl