VERSION ISO de DVD 

Película Peaceful Warrior / El Camino Del Guerrero (DVDRip 2006) .

Extrañas pesadillas sacuden cada noche la mente de Dan, un estudiante arrogante que se prepara para los próximos juegos olímpicos. En una de esas noches que decide salir para huir de sus sueños, Dan conoce a Sócrates, un anciano cuyos hábiles movimientos llevarán a Dan a descubrir que más allá de la fortaleza física existe algo más valioso que lo puede hacer triunfar.

Basada en la novela de Dann Millman, con el guionista Kevin Bernhardt y el director Victor Salva, se logra con real maestría superar el cliché de las películas de artes marciales, mostrando una historia conmovedora. El maestro Sócrates (Nick Nolte) es una figura humana donde realiza una acción de “coaching” muy clara, sus “preguntas poderosas” basadas en las técnicas mayeúticas, interrogaciones Koan y acciones de iluminación tipo Zen, no se muestran como irreales al espectador. Las imágenes fotográficas captan y muestran de manera muy similar a lo real, los estados de consciencia que se generan durante un proceso de iluminación. Esto fue lo que más me impactó. El que definió las escenas fotográficas conoce de esto.

El discípulo (Scott Mechlowicz) es un representante de una clase social americana determinada y típica donde el éxito forma parte de la razón de la existencia, sin este no se puede concebir la vida. Scott joven actor, se luce en su interpretación, su lucha interior la muestra de manera real y convincente. La película enseña y lo hace a través de las cosas sencillas como el comer, el beber, el hablar y en pocas palabras, el vivir

