Roma Ascensao e Queda de um Imperio

Episodio 04: A FLORESTA DA MORTE

Enquanto o Império Romano expande seu alcance até a atual Alemanha, suas legiões enfrentam as temíveis tribos queruscas. No ano 9 d.C. o chefe querusco Armínio, criado em Roma, utiliza seu treinamento militar romano para derrotar o exército do General Quintílio Varo na Batalha da Floresta Teutoburgo. Este histórico confronto acaba definindo o Rio Reno como a fronteira entre o Império e os crescentes inimigos bárbaros. Seis anos depois, o General Germanicus parte em busca de vingança e restitui a honra ao Império.

Título: Roma: Ascensão e Queda de um Império
Título Original: Rome: Rise and Fall of an Empire
Gênero: Documentário
Tempo de Duração: 45 min cada episódio
Ano Lançamento no Brasil: 2009
Creditos: Ailton o Impiedoso
Grupo: Barbanegra
Fonte:

Qualidade do Vídeo: TVrip
Audio Codec: MP3
Resolução: 720 X 480
Tamanho: 625MB cada episódio
Formato Arquivo: Avi
Idioma: Português
Legenda: sem legendas

Up by alemaozinho