La Importancia De Llamarse Ernesto
Año: 2002
Género: Comedia
Duración: 97 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español 

Gran Bretaña, 1890. Jack tiene un secreto. Por un lado, disfruta de una vida tranquila y respetable en el campo, donde ejerce como protector de la bellísima Cecily. Pero, por otro, cuando necesita de mayores alicientes, Jack se escapa a Londres, donde se convierte en su imaginario hermano Ernesto Worthing. Ernesto es un hombre disoluto con gran preferencia por la vida extravagante, extremo que comparte con su íntimo amigo Algy...

Nos vemos por TorrentSpain