London River

Dirección: Rachid Bouchareb
País: Reino Unido, Francia y Argelia
Año: (2009)
Duración: 87 min.
Género: Drama
Guión: Rachid Bouchareb, Olivier Lorelle y Zoé Galeron
Producción: Muriel Merlin, Jean Bréhat y Rachid Bouchareb
Música: Armand Amar
Fotografía: Jérôme Alméras
Montaje: Yannick Kergoat
Vestuario: Jean Marc Tran Tan Bâ
Estreno en España: 16-07-2010

Reparto: Brenda Blethyn (Elisabeth), Sotigui Kouyaté (Ousmane), Roschdy Zem, Sami Bouajila (Imam), Bernard Blancan, Marc Bayliss, Gareth Randall, Aurelie Eltvedt, Francis Magee, Mathieu Schiffman, Diveen Henry

Sinopsis

Poco antes de las 9 de la mañana del 7 de julio de 2005, y de nuevo una hora después, un total de cuatro bombas explotaron en Londres. En hora punta, cuatro asesinos viajando en el transporte público activan los explosivos que llevan en sus mochilas, matando en pocos minutos a 56 personas e hiriendo a más de 700 en tres trenes del metro y un autobús. En una cinta que fue más tarde descubierta, uno de los terroristas islámicos anuncia que su grupo está en guerra con la sociedad británica. La película cuenta la historia de dos personas que se encuentran inmediatamente afectadas por los ataques, a pesar de que ellos no estaban en los lugares de las explosiones: Ousmane, un musulmán residente en Francia y la señora Sommers, una mujer cristiana que habita en una de las islas del Canal. 

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/18000/17951.jpg
 
http://www.postimg.com/image/18000/17952.jpg
 
http://www.postimg.com/image/18000/17953.jpg

London River (2009) Spanish DVDSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7

How To Get Your Maxspeed (uTorrent)

Torrent Client - Preferences - Bandwidth - Number of connections - Set aprox. 500 for each 
Torrent Client - Preferences - BiTorrent - Protocol Encryption - Forced
Bandwidth Allocation - High (Set download/upload limit - Unlimited)
Stop Other Active Torrents - Start downloading and wait for connections
Enjoy and Seed for at least 1:1 ratio. Don't forget to say thanks/leave reviews.
Also please spread the link where you found this torrent to your friends.
Don't trust IMDb robot or bad ratings,always watch some trailers first.
If you need translation subs visit some subtitles sites.
Recommended movie player VLC PLAYER.