CAPITULO IV: El Fin de la Inquisición

Después de más de cinco siglos velando por el rigor de la Fe Católica, el Santo Oficio convive en pleno siglo XIX con el auge de los nacionalismos y la ciencia. Las libertades conquistadas por la Revolución Francesa se extienden por Europa gracias a las tropas napoleónicas. El Emperador deroga las humillaciones impuestas a los judíos, derriba las puertas de los guetos y confisca los archivos secretos Vaticanos. El Secretario General de la Inquisición en Madrid, Juan Antonio Llorente, revisa miles de documentos y publica las atrocidades cometidas por la institución que él representa. El Risorgimento, que aspira a unificar Italia, desafía al poder secular del Papa y reclama el terreno de los Estados Pontificios.

