Repost

Created by Pioen 9 months ago  
Audio Books : Childrens : MP3/128Kbps : Dutch
Audioboek: Gebr. Grimm & 5 Andere Sprookjes 


Gebroeders Grimm - Roodkapje & 5 andere sprookjes,
voorgelezen door Anne Vegter.

 


De gebroeders Grimm verzamelden meer dan 200 sprookjes en volksverhalen.
Op deze cd staan de spannendste en bekendste zoals: Roodkapje, Vrouw Holle, Doornroosje, De Gouden Gans, De Bremer Stadsmuzikanten en De Stukgedanste schoentjes.

Anne Vegter (1958) schrijft kinderboeken, gedichten en theaterstukken. 



1 CD
Luisterduur: plm. 45 min.
Bestandsgrootte: plm. 42 MB

Categorie : Geluid 
Formaat : MP3 
Bron : CD

Bitrate : 128 kbit

Genre : Nederlands 
 
