Bog 1.

Skammerens datter.

Indtalt af: forfatteren.

Beskrivelse:
"Dragen gled frem af skyggerne. Langsomt, ét for ét, flyttede den sine tykke, skællede ben. ""Nico!"" hviskede jeg febrilsk. ""Jeg har set den,"" sagde han og greb fastere om spydet. ""Bare bliv ved med at gå."" Det kunne han sagtens sige. Mine ben var stive og mærkelige, og hele min krop susede og dunkede og summede af skræk. Hvis den drage kom bare et skridt nærmere... Det var ikke med vilje, at Dina er havnet i Dunarks Dragegård. Hun har ikke spor lyst til at spille helt. Faktisk er det hendes højeste ønske at være en ganske almindelig pige og måske få nogle ganske almindelige venner. Men det går ikke, når man er Skammerens Datter og har øjne, ingen almindelige mennesker tør se ind i. Skammerens Datter er første bind i Skammerserien." 


Bog 2.

Skammertegnet.

Indtalt af: Karin Rørbech.

Beskrivelse:
"""Du, Davin Tonerre, står du af her af egen fri vilje?"" ""Ja."" Min stemme var næsten normal. ""Og du vil ikke vende om?"" ""Nej"" ""Så lad da striden begynde,"" sagde Helena Laclan og stødte sin stav i jorden med et smæld. Familien Tonerre er flygtet op i højlandet. Men den hævngerrige Drakan og hans dragehær får mere og mere magt, og intet sted er sikkert for Skammeren og hendes børn. Davin og Dina kommer til at kæmpe hårdt, hver på sin måde: Davin med sværdet, og Dina med den farlige skammer-evne hun har arvet fra sin mor. Skammertegnet er en fortsættelse af Skammerens datter, der ligeledes er indlæst som lydbog." 


Bog 3.

Slangens gave.

Indtalt af: Karin Rørbech

Beskrivelse:
"Den fremmede stod i sin grå kappe og gled næsten i ét med tågerne. Mor stivnede da hun så ham. ""Hvad vil du her?"" spurgte hun. ""Det kan du vel gætte."" ""Nej,"" sagde mor, og brugte skammerstemmen mod ham: ""Gå din vej, forsvind. Lad mig og mine børn være i fred."" Dinas mor er bange for den fremmede. Så bange at hun flygter over hals og hoved med hele familien, i en mørk nat fuld af ugleskrig og sære kolde vinde. Men hvor kan man overhovedet skjule sig for en Sortemester? Hvor kan man finde sikkerhed når den der jager én har slangens gave. Slangens gave er en fortsættelse af Skammerens datter og Skammertegnet, der ligeledes er indlæst som lydbøger." 



Bog 4.

Skammerkrigen.

Indtalt af: Ann-Britt Mathiesen.

Kunne jeg ikke finde nogen beskrivelse af...




