Marmaduke (Owen Wilson) é um dog alemão adolescente, bastante bagunceiro e que pesa 90 kg. Ele vive com a família Winslow e com ela se muda para a Califórnia. Ao chegar, Marmaduke se apaixona por Jezebel (Stacy Ferguson), uma linda cadela afghan. Só que para conquistá-la precisará enfrentar diversos desafios.

* Titulo Traduzido: Marmaduke 2010
* Duração: 87 minutos
* Idioma do Audio: Inglês
* Legenda: Português
* Tamanho: 4.5 GB
* Compartilhamento: tor
* Quant. de Mídias: 1 DVD

* Qualidade: Blue-Ray
* Video Codec: x264
* Audio Codec: Outro
* Resolução: 1280 x 544
* Formato da Tela: Widescreen (16x9)