Dirección: Cesc Gay.
País: España.
Año: 2009.
Duración: 87 min.
Género: Comedia.
Interpretación: Àgata Roca (Clara), Vicenta Ndongo (Vicky), Paul Berrondo (Manu), Andrés Herrera (Ander).
Guión: Cesc Gay; basado en la obra de Carol López.
Producción ejecutiva: Marta Esteban.
Música: Joan Díaz.
Fotografía: Andreu Rebés.
Montaje: Frank Gutiérrez.
Dirección artística: Llorenç Miquel.
Estreno en España: 10 Julio 2009.

SINOPSIS

Un juego entre dos parejas, entre cuatro personajes. Cuatro miradas sobre una misma historia. Cuatro maneras de vivirla. Una comedia centrada en las relaciones personales, el amor y la amistad. Y, por encima de todo, una historia sobre la gran mentira que significa contar historias en la frontera que separa la ficción de la realidad.