Del 3 av 4
Del 3 av 4. Skådespelarna förbereder för fullt den stora resan till New York. Toralf fyller år och firar med att ta med sig sina kompisar på hockeymatch med favoritlaget Brynäs. Efter lite groll mellan Toralf och Lotta tar de sin relation till en helt ny nivå. Bosse spelar innebandy på balkongen med flickvännen Yvonne och under genrepet inför resan blir det minst sagt kaotiskt. Glada Hudikteatern består av utvecklingsstörda och normalstörda skådespelare som bl.a. gjort succé med sin Elvis-föreställning och uppträtt i Allsång på Skansen. Möt Toralf, Theresia, Maja, Mats och Bosse, fem begåvningar med stora drömmar.

Programinformation
I serien får vi följa ensemblen i Glada Hudikteatern under ett händelserikt år där de bland annat åker på en resa till New York för att sätta upp sin Elvis-föreställning på Brooklyn Academy of Music (BAM).
