Album artiest:Klein Orkest
Album name:Het beste van
Released:1987
-
Format: MP3
Bitrates:224

-
01 Klein Orkest - Laat mij maar alleen
02 Klein Orkest - Ellie
03 Klein Orkest - Vrienden
04 Klein Orkest - Over 100 jaar
05 Klein Orkest - Koos Werkeloos
06 Klein Orkest - 't Liefste
07 Klein Orkest - Over de muur
08 Klein Orkest - Verloren tijd
09 Klein Orkest - Achter elke deur
10 Klein Orkest - Alles over jou
11 Klein Orkest - Later is allang begonnen
12 Klein Orkest - Vrienden II
13 Klein Orkest - In de wolken
14 Klein Orkest - Even voor eeuwig
15 Klein Orkest - 26.000 dagen
16 Klein Orkest - Mijn vader

-

Biografie;
Klein Orkest was een Nederlandse muzikale groep, opgericht in 1978.
Klein Orkest kwam voort uit een mislukt cabaretprogramma, Groot Orkest, en trad in eerste instantie voornamelijk op bij krakersfeesten.
De teksten werden geschreven door Harrie Jekkers en Koos Meinderts.
Harrie Jekkers had onder het pseudoniem Harry Klorkestein (een anagram van Klein Orkest) de hit O, o, Den Haag. De groep hield in 1985 op te bestaan. 
http://www.divxnl-team.nl

