La mejor colección para niños de 3 a 7 años. Aprendilandia es una colección de fascículos
y CD-ROM interactivos con los que su hijo se divertirá y aprenderá mediante el PC. Y lo
hará de una manera fácil y entretenida, sin percatarse casi de su esfuerzo, porque utilizará
un medio natural para el niño: el juego. Cuatro encantadores personajes introducen al niño
en el aprendizaje a través de juegos y pasatiempos, y junto con ellos se iniciará en el
reconocimiento de números y letras, en la aplicación de la lógica y la solución de problemas
sencillos, en el descubrimiento de la naturaleza y su propio entorno y en la importancia de
las relaciones sociales