En El Camino (2010) [DVD-Screener][Spanish]
 
http://golem.es/enelcamino/ 
http://www.imdb.es/title/tt1156531/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/on-the-path-4333.html

Idioma: Castellano
Calidad: DVD-Screener

Título: En el camino
Título original: Na putu
País: Bosnia - Herzegovina, Austria, Alemania, Croacia 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 12/11/2010 
Productora: Golem 
Director: Jasmila Zbanic 
Guión: Jasmila Zbanic 
Reparto: Mirjana Karanovic, Zrinka Cvitesic, Jasna Beri, Leon Lucev, Mirvad Kuric, Nina Violic


Sinopsis:
Luna y Amar son una joven pareja muy unida que intenta superar los obstáculos que surgen en su relación. Pero Amar es despedido por beber en el trabajo, y a Luna le preocupa tener que retrasar un embarazo muy deseado. Amar acaba por aceptar un trabajo en una comunidad musulmana fundamentalista bastante alejada. Después de un periodo sin poder ver a Amar, Luna es autorizada a visitarle en el hogar de la comunidad Wahhabi, situado en un entorno idílico. Allí descubre un ambiente misterioso, poblado de rituales y de mujeres con velo que viven totalmente separadas de los hombres. Luna le ruega a Amar que vuelva a casa, pero él le dice que aquí ha encontrado la paz y ha superado su problema con la bebida.

Notas de Producción:
- Sección Oficial en el Festival de Cine de Berlín 2010.
- Sección Oficial en la Semana Internacional de Cine de Valladolid (SEMINCI) 2010.

