Elvenking[lossy Mp3 236Kbps]The Winter Wake[TNTVILLAGE]
 [Tntvillage.Scambioetico]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Elvenking[lossy%20Mp3%20236Kbps

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=joker93ita&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=196113  Visit this link: http://img193.Imageshack.us/img193/70/pfmas.jpg


[font=times]ELVENKING[/font]
[font=times]The Winter Wake[/font]



 Visit this link: http://img199.Imageshack.us/img199/2043/thewinterwake.jpg





 Visit this link: http://img682.Imageshack.us/img682/4479/twwtrack.jpg

[LIST=1]


 - Trows Kind 5.58 

 - Swallowtail 4.26  

 - The Winter Wake 4.19  

 - The Wanderer 4.54  

 - March Of Fools 5.45 

 - On The Morning Dew 3.30  

 - Devil's Carriage 4.04  

 - Rats Are Following 4.38  

 - Rouse Your Dream 4.48  

 - Neverending Nights 6.59  

 - Disillusion Reel 2.20  

 - Penny Dreadful 3.13 (Bonus Track Eu) 

 - Petalstorm 4.50 (Bonus Track Jap)



 Visit this link: http://img37.Imageshack.us/img37/1179/recb.jpg

Tipo: Studio Album
Etichetta: AFM Records
Genere: Folk Metal
Durata: 59'44"
Publicazione: 27 Gennaio 2006

[quote=INFO ALBUM]Gli Elvenking sono una band  metal italiana in continua crescita dal punto di vista tecnico e sperimentale. Ogni nuovo album, infatti, per quanto diverso e imprevedibile rispetto al precedente, è sempre ricco di sorprese ed emozioni.
 
I loro esperimenti sonori cominciano con quello che viene giudicato il loro capolavoro, The Winter Wake, per poi sfociare nei successivi The Scythe e Two Tragedy Poets.
 
Il cuore di The Winter Wake, così come si evince dal titolo stesso, è il gelo dell'inverno, che richiama metaforicamente i sentimenti più profondi e oscuri dell'animo umano.
L'album, uscito nel 2006 dopo Heathenreel e WYRD, ci conduce verso i luoghi più insidiosi del genere Fantasy mediante cronache narrate su uno sfondo musicale di indubbia qualità tecnica e virtuosa. Potremo così iniziare il nostro tormentato viaggio nelle terre dilaniate dalla furia delle Trows, fate crudeli protagoniste del primo brano Trows Kind, che ci racconteranno come il mondo moderno abbia ormai perduto totalmente il dono dell'immaginazione e, con essa, anche tutte le creature generate dalla fantasia umana.
Oltrepassate le malvagie ammonitrici, avremo finalmente la possibilità di avventurarci in brani leggendari come The Wanderer, March of Fools, Neverending Nights e la stessa The Winter Wake, fautori di un power metal melodico e avvincente improntato specialmente sull'abilità del violinista/tastierista Elyghen, sui cori e sullo speed metal più classico. Non mancano però brani più moderati come le due splendide ballate folk Disillusion's Reel e On The Morning Dew. In quest'ultima i delicati suoni della chitarra acustica e del flauto dolce fanno da contorno all'intreccio musicale tra il vocalist della band Damnagoras e la talentuosa cantante Laura De Luca, dimostrando che la componente femminile rappresenta un asse portante della struttura dell'album.
Nel suo complesso The Winter Wake si presenta come un lavoro di rara qualità.

Alfonso Zarbo, http://www.fantasymagazine.it
Voto Complessivo: 9/10 [/quote] 
 
http://img13.Imageshack.us/img13/2568/datia.jpg

Sample Rate: 44100 Hz
Bitrate: 236 kbps
Codec: MP3
Encoding: lossy 

NOTE

Scusatemi per la traccia n°13 Petalstorm (96 Kbps) ma è l'unica versione che sono riuscito a trovare.

DOPO IL DOWNLOAD RIMANETE IN SEED

Orario di seed e banda disponibile: 30Kbps 17:00/22:00

.: Babysitting & Reseed :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/style_images/mkportal-636/babysitting.gifVisit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=61915 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/style_images/mkportal-636/adotta.gifVisit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=67933 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/style_images/mkportal-636/verifica.gifVisit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=61030&view=findpost&p=11210577  Visit this link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/style_images/mkportal-636/guida.gif

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/