Hardsubbed Swedish

Det är en sak att vara ung och vacker i Laguna Beach men en helt annan att vara det i staden där det betyder mest av allt. I "The Hills" får vi följa Laguna Beachs Lauren då hon beger sig till Los Angeles för att pröva lyckan i storstaden. Men det är inte så lätt som det kan verka, Lauren måste försöka balansera hennes drömmar om en karriär inom modebranschen med det hårda collegelivet och framförallt att upprätthålla en hög social status. Genom Lauren får vi bekanta oss med hennes vän och rumskompis Heidi som planerar hela sitt liv kring LAs galna uteliv. Vi träffar även Audrina som jobbar som receptionist men drömmer om en skådespelarkarriär och studentförenings-tjejen Whitney som även hon siktar mot modebranschen. Tillsammans bildar de 4 ett elitgäng som hoppar från de hetaste klubbarna till de trendigaste restaurangerna. Lauren lever verkligen sitt liv, men kommer hon klara av att fokusera på sitt mål eller kommer alla sena nätter kosta henne hennes karriär? 
 
http://www.imdb.com/title/tt0489598/