Äntligen hemma S26E02
2009-10-13, TV4, SWEDISH

42:22min
V: H.264, 720x402  
A: Ogg/Vorbis, 48kHz, 128kbit/s

***
Del 2 av 12. Martin Timell och Björn Christiernsson tar sig an ett gammalt
förfallet lusthus. Camilla Lundsten hjälper tittarna Gustav och Helene att
inreda ett rum i deras hus med möbler från en loppmarknad. Bosse Rappne tipsar
om hur man bygger en egen kompost.

Martin och Björn tar sig an ett ruttet lusthus medan Bosse bygger en kompost.
Camilla beger sig på loppisjakt för att hitta billiga saker att inreda ett rum
med.
I en trädgård i Saltsjö Boo står ett hundra år gammalt lusthus. Träet är
ruttet. Taket rostigt och färgen flagnar. Det blir en riktig utmaning för
Martin och Björn. De byter bräder, skrapar och målar och till slut blir
lusthuset återigen en prakt för trädgården.

Camilla är hemma hos Helena, Gustav och deras dotter Signe. De bor i ett litet
hus där inredningen pendlar mellan nymodigheter och mormors gamla möbler.
Camilla åker iväg på loppmarknad och letar saker till rummet. Med enkla och
billiga medel gör hon ett spännande rum med saker som hon hittat på loppisen,
blandat av möbler som redan finns i huset.

Bosse ger en lektion i jordkunskap och bygger en egen kompost.

Del 2 av 12. 
***
