Skräck från 1993

Curt är son till en vetenskapsman i armén som ägnat sitt liv åt fasansfulla militära 

experiment. Julie är en glad och vild tonåring som får alla killars blickar efter 

sig. Vid första ögonkastet förstår Curt och Julie att de är menade för varandra och 

deras kärlek vet inga gränser. När Julie dör i en olycka försöker därför Curt få 

henne tillbaka i livet med hjälp av faderns forskning Men ibland är kärlekens pris 

mycket högt... Från den mästerlige skräckregissören Brian Yuzna (Re-animator, From 

Beyond) och med specialeffekter från Oscarvinnande Steve Johnson (Avgrunden, Batman 

2) kommer de kallaste kårarna på länge.

Besök www . tankaner . com för mer filmer och tv-serier!
  
http://imdb.com/title/tt0107953/