Jacques-Yves Cousteau: Tahiti, L'eau De Feu / Coups D'Ailes Sous La Mer

Одиссея Жака Кусто

Таити: Огненная вода (1988)
Раньше основой экономики Таити служили сельское хозяйство, рыболовство и добыча жемчуга. Однако сегодня в связи со строительством ядерного полигона на атолле Муруроа, аэродромов, дорог и созданием туристической индустрии произошел отлив населения из сельского хозяйства в сферу услуг и торговли, строительства и перерабатывающей промышленности. Морские черепахи постепенно исчезают, зато процветают фермы по выращиванию жемчуга. Команда Кусто отправляется к Муруроа, чтобы проверить воду на радиоактивность.

Морские птицы острова Изабеллы (1975)
Операторы из команды Кусто проводят на этом острове в Тихом океане целый год, изучая фрегатов, олушей, пеликанов и тропических птиц.