Just Cause 2 [MULTI5][Region Free]

Plataforma: XBOX360
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Genero:Accion
Formato: ISO
Tamaño: 6.26 GB

Descripcion:

Métete en la piel del agente Rico Rodríguez, el arma más poderosa de la Agencia, y aterriza en la isla de Panau para enfrentarte a su régimen militar y localizar a tu antiguo jefe y mentor, que ha escapado con una fortuna en dinero e información de la Agencia. Gracias a la combinación única de gancho multiusos y paracaídas, no hallarán ningún límite vertical: podrás engancharte a un avión en el aire, secuestrar helicópteros, saltar desde los edificios y montañas más altos, y dejar un rastro de caos y destrucción a tu paso. Just Cause 2 te permite afrontar las misiones como quieras y, gracias a los más de 100 vehículos e innumerables mejoras y objetos coleccionables, tendrás infinitas posibilidades de disfrutar de una acción absolutamente trepidante e incesante.