Fringe S01E12 No-Brainer (subITA)

Screenshot :  http://bayimg.com/fAIJfaacc

Precedente : Fringe S01E11 Bound (subITA)
Prossimo : Fringe S01E13 Transformation (subITA)

Molti utenti non hanno voglia di leggere la descrizione del torrent che stanno scaricando, anche se
nella descrizione scrivo a volte delle cose importanti. Quindi :

01 - Se desiderate contattarmi : cirip2006@gmail.com

02 - Rispondo di sicuro a qualsiasi mail (purche' non e' spam)

03 - I torrent che posto sono tutti creati da me e sono perfetti, senza errori, senza file corrotti o FAKE.

04 - Io posto solo su 5 siti ( pi.ra.teba.y ; 1.33.7x ; ah.ash.a.re ; kick.a.sst.orren.ts ; tor.rent.z.ap) -
 - (da togliere i punti per sapere il nome del sito). I primi due sono ".org", gli altri tre sono ".com"
 (esempio : piratebay.org). Se scaricate i miei torrent da altri siti che quelli elencati sopra (visto che c'e'
 gente che li prende e li posta da altre parti, dicendo anche di essere l'uploader), non garantisco piu' 
l'esattezza dei dati che scaricate.

05 - Dopo che il torrent arriva ad un certo numero di seeders, IO smetto di essere seeder,
 per poter postare un nuovo torrent.

06 - I torrent dovrebbero essere autosufficienti con l'aiuto di coloro che scaricano, cioe' : se io condivido,
 condividete anche voi.

07 - Cercate di tenere il torrent aperto piu' a lungo possibile. Fatelo per tutti gli altri utenti, non per me.
 E' peccato vedere un torrent "morire". Un rapporto (RATIO) di 1,5 per torrent e' sufficiente per tenerlo
 attivo (io sono arrivato anche fino a 65,730 (troppo per un uploader di 7-8 episodi a settimana).

08 - Di solito la regola "07" viene ignorata, e io devo tornare indietro per riattivare un torrent "morto".
Se trovate un torrent che vorreste scaricare, ma e senza seeders, mandatemi mail e io torno per 
"riattivarlo" : cirip2006@gmail.com (solo se non e' un torrent troppo recente)

09 - NON mi metto in SEED per tutti i torrent "morti". Ci sono troppi e sarebbe inutile caricare con
 5-10KB/s per torrent. Preferisco 80-115 KB/s caricando un unico torrent.
Detto tutto cio', vi auguro Buon Download e Buona Visione ! E non dimenticate :

SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED !