Mats Odell vs. O'Jays - Tobleronepolitik (Funky mix)

1. Samples ur Rapport-intevjun med Mats Odell (2010)
2. Som bas, instrumentalversionen av 12"-maxin "O'Jays - Put our
   heads together" (1983)
3. Stick ins från 12"-maxin "Indeep - Last night a DJ saved my life" (1982)

En hyllning till Mats Odells redan klassiska begrepp "Tobleronepolitik"
som är en uppfriskande känga åt statsministeraspiranten (gud sig förbarme)
Mona Sahlin och en av hennes skandaler - inköpet av Toblerone (med mera)
för flera tusen kronor på statens kreditkort.
 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Tobleroneaff%C3%A4ren

---
Keep on funkin' mah man! 
Funk is the only form of life! :-D

