Perfect man

Komedi från 2005 av Mark Rosman med Hilary Duff och Heather Locklear.

Filmens handling
Systrarna Holly och Zoe är trötta på att flytta varje gång deras mamma avslutar ett dåligt kärleksförhållande. De bestämmer sig för att uppfinna den perfekta mannen åt mamman, vars mailbox snart är full av romantiska meddelanden. Men vad händer när mamma tycker det börjar bli dags för en träff i verkliga livet?


Text:Danska Engelska Finska Hebreiska Holländska Isländska Norska Svenska Ungerska

Ljud:Engelska (Dolby Digital 5.1)
     Ungerska (Dolby Digital 5.1)

Bild: Widescreen 1.85:1	  (anamorfisk)

Format: DVD Region 2

Speltid:96 min

Färg/svartvit:Färg

TV-system:PAL

Release:2005-12-14

Distributör:Universal

Svensk titel:Perfect Man, The

Originaltitel:The Perfect Man

Genre:Drama / Komedi / Romantik

Produktionsland:USA

Premiärår:2005

Regi:Mark Rosman

Manus:Michael McQuown
Heather Robinson

Skådespelare:Hilary Duff
Heather Locklear
Chris Noth
Amy Acker
Dennis DeYoung
Mazin Elsadig
Ben Feldman
Christopher Gilbertson

Enjoy & Seed 