
Were the World Mine (2008)

Verenigde Staten
Fantasy / Muziek
95 minuten

geregisseerd door Tom Gustafson
met Tanner Cohen, Wendy Robie en Judy McLane

Als Timothy niet op de vlucht is voor zijn homovijandige klasgenoten, trekt hij zich terug in zijn eigen droomwereld. En die droomwereld komt tot leven als hij door lerares Ms. Tibbit gevraagd wordt om de hoofdrol te spelen in een uitvoering van Shakespeare's A Midsummer Night's Dream. Gewapend met een magische bloem maakt hij bijna het hele stadje homo, met onverwachte consequenties voor zijn moeder, zijn beste vrienden en de knappe aanvoerder van het rugbyelftal...

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands
Genre : Fantasiefilm
Muziek
 
http://www.moviemeter.nl/film/53581  
http://www.imdb.com/title/tt4769911/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
