Filmens Handling -
Detta nervkittlande och actionfyllda äventyr tar vid där Casino Royal slutade. Sviken av kvinnan han älskade kämpar 007 nu för att inte blanda in sina känslor i sitt senaste uppdrag. I sin eviga kamp mot orättvisan reser James Bond kors och tvärs över världen. Han möter den vackra men suspekta Camille som leder honom till Dominic Greene, en hänsynslös affärsman som står bakom den mystiska organisationen Quantum. Bond avslöjar Quantums plan att ta kontroll över en av världens viktigaste naturtillgångar och i ett minfält av svek, mord och bedrägeri kämpar Bond mot tiden för att förgöra Greene.

Skådespelare: Judi Dench, Daniel Craig, Jesper Christensen, Giancarlo Giannini, Olga Kurylenko

Regi: Marc Forster.

Manus: Paul Haggis, Robert Wade, Neal Purvis.

 
Filmens speltid: 106 Minuter

Snabbinfo:
Codec: - XviD
Bitrate: 1460 - kbps/s
Fps: - 25.000
Upplösning: - 704x288
Aspect Ratio: - 16:9

Ljud: - ac3 6chnls (Dolby Digital 5.1)
Bitrate: - 448kbps/s
Hz: - 48000

--- Rippad och uppladdad av mig Riot för www.dreamseed.nu

Tack för din nerladdning och att du tar initiativet att seeda efter dig!

ORIGINAL: www.dreamseed.nu / Other sites do use content from that site, REMEMBER!!!