Anna-Lotta Larsson, född 5 april 1954 i Karlstad, svensk  sångerska och skådespelerska.
Hon utbildade sig till sångpedagog på Framnäs Musikskola och kom därefter in på Operahögskolan i Göteborg. Hon var en av tre tjejer i Little Mikes grupp Sweet Soul Music Band där även Nils Landgren ingick, har haft en egen TV-show, och sjungit snart sagt alla typer av modern populärmusik. För den svenska tv-publiken är hon också känd från Värmlänningarna, där hon spelade Anna.
Var programledare för Har du hört den förut? på SVT 1.



.ooOO ROSA MANNEN 2010 OOoo.
                                                                
http://thepiratebay.org/user/RosaMannen	