Titulo original: TENDERNESS
Año: 2008
Género: Thriller
Duración: 135
Calidad de video: BR Screener
Peso: 2100 mb
Idioma: Español
Puntuación: 8,0/10

El detective Cristofuoro (Russell Crowe) es un veterano policía obsesionado con el caso de Eric Komenko (Jon Foster), un joven que acaba de salir de prisión tras cumplir condena por el asesinato de sus padres. Eric Komenko también ocupa los pensamientos de Lori (Sophie Traub), una problemática adolescente que se siente irremediablemente atraída por él desde que presenció un extraño suceso años atrás. Lori se presenta por sorpresa en la vida del joven, determinada a acompañarle allá donde vaya, a pesar de las advertencias del detective Cristofuoro, quien, convencido de que Eric es un asesino en serie que pronto volverá a actuar, no dudará en seguir sus pasos. Aunque tenga que emplear métodos poco ortodoxos para intentar detenerle.


Tenderness (2008) Spanish DVDSCR Torrent Free Download