424. Folge der SAT1-Telenovela

Annett hat Mia eine satte finanzielle Entschädigung angeboten, sollte sie das Lupang-Debakel auf ihre Kappe nehmen. Der Vorschlag ist zwar verführerisch, denn Mia kann das Geld für ihren geplanten Neuanfang in Kuba sehr gut gebrauchen. So einfach die Schuld für etwas auf sich nehmen, das sie nicht getan hat, fällt Mia aber doch schwer. Alexander fasst sich währenddessen ein Herz und will zum Wohl der Firma ein großes Opfer bringen. Doch soweit kommt es gar nicht mehr.