25 kilates (2009) [DVDRip][Spanish] By josvila

Título original: 25 kilates
Género: Thriller
País: España
Estreno en España:
24 Abril 2009
Dirección:
Patxi Amézcua

Interpretación:Ignasi Abadal, Héctor Colomé, Aida Folch, Francesc Garrido, Maria Lanau, Joan Massotkleiner
Carolina Montoya, Manuel Morón, Luis Miguel Pardo, Albert Roca,Montserrat Salvador

Sinopsis:
Abel es un tipo solitario que trabaja cobrando deudas a morosos. Sus métodos son directos y expeditivos. Sus resultados también. Aunque la paga es buena, el trabajo no es muy gratificante. Su sueño es dejarlo todo e irse a vivir con su hijo a una casa junto al mar. Pero desde que perdió a su mujer en un accidente su vida no es muy ejemplar, sino todo lo contrario.