Baserad på den sanna historien om den legendariske afrikanska krokodilen Gustave som slukade hundratals människor. När ett amerikanskt nyhetsteam får höra om historien beslutar de sig för att försöka filma den skräckinjagande varelsen och fånga den levande. De är dock ovetande om att krokodilen utvecklat sina sinnen och att den allt mer beter sig som en seriemördare.



Alternativ titel: Gustave

Regissör: Michael Katleman

Manus: John D Brancato, Michael Ferris

Skådespelare: Dominic Purcell, Brooke Langton, Orlando Jones, Jürgen Prochnow, Gideon Emery, Gabriel Malema, Linda Mpondo, Lehlohonolo Makoko, Dumisani Mbebe, Eddy Bekombo, Chris April

Speltid: 93 min 

Från: 2007

Genres: Thriller, Skräck, Action, Äventyr




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.