Der Planer 4 -GERMAN- (c) Rondomedia

Supplier..: Team GNS      Date.......: 2010-03-02
Cracker...: Team GNS      Protection.: Condom
Packager..: Team GNS      Rating.....: 09/10
Game Type.: Simulation    Size.......: 1 DVD


.General Release Notes.


Der Kult-Klassiker kehrt zurck - noch realistischer und noch umfang-
reicher! Erleben Sie mit Der Planer 4 die spektakulre Fortsetzung der
beliebten und erfolgreichen Planer-Serie. bernehmen Sie erneut die Zgel
in Ihrem eigenen Logistik-Unternehmen und beweisen Sie Ihre Qualitten
als Manager. Neben den vielen beliebten Game-Elementen der ersten drei
Teile bietet Ihnen Der Planer 4 jetzt noch eine Vielzahl weiterer Features
fr ein noch intensiveres Spielerlebnis.

Erleben Sie den Geschftsablauf einer Spedition so detailliert und
realittsnah wie nie zuvor. Ob Schwer- oder Gefahrguttransporte im vierten
Teil der Planer-Serie wartet ein spannender und abwechslungsreicher
Speditions-Alltag auf Sie. Doch neben der eigentlichen Arbeit im
Unternehmen gilt es ganz nebenbei noch ein Privatleben zu meistern und
auf Ihr Wollbefinden zu achten. Denn nur wenn Sie gut erholt und gesund
sind, knnen Sie die zahlreichen Herausforderungen im Geschft auf lange
Sicht durchhalten.

Features

* 185 Stdte in ganz Europa, die ber ein riesiges Autobahnnetz miteinander
verbunden sind, knnen von Ihren Trucks angefahren werden
* Rund 60 verschiedene LKW-Modelle, darunter viele Spezialfahrzeuge
* ber 14.000 verschiedene Kunden aus mehr als 30 Branchen warten darauf,
mit Ihnen Geschfte zu machen
* Nutzen Sie fr Ihre Ferntransporte Flugzeuge, Schiffe oder die Bahn
* Besuchen Sie Onlineshops, Immobilienmakler und die Frachtbrse
* Erleben Sie den Geschftsablauf einer Spedition so detailiert und
realittsnah wie nie zuvor
* Kein Tag gleicht dem anderen - Ereignisse, positiv oder negativ,
verlangen blitzschnelle Entscheidungen und eine ruhige Hand zugleich
* Eine stufenlos zoombare bersichtskarte und Hochauflsende Videosequenzen
* Komplexe und detailgetreue Logistiksoftware - wie Sie auch bei echten
Speditionen verwendet wird
* Komplette Neuentwicklung - Mit neuem Entwicklerteam

Mehr Infos auf
http://www.rondomedia.de/index.php?id42tx_ttnews[tt_news]822cHash142260e975

Install

1.) Entpacken
2.) Image brennen bzw. mounten  installieren
3.) Spielen