Chicago,les années 1920, Roxie qui rêve de monter sur la scène de l'Onyx Club,est accusée du meurtre de son amant indélicat.
Elle se retrouve en prison avec Velma KELLY une chanteuse de Jazz qu'elle admire.
Celle-ci est en prison pour le meurtre de son mari et de sa soeur, pris tous les deux en flagrant délit d'adultère.
Le très populaire avocat Billy FLYNN va brillament plaider leur cause pendant leur
procés;et attirer l'attention des médias sur elles ...  

Bande annonce du film.
Fichiers info,synopsys et nfo.
Une trentaine d'images du film.