Produkcja : USA
Gatunek : Animacja, Familijny
Premiera : 2010-03-09 (Świat)
Reżyseria : Adam L. Wood
czas trwania: 74 min

Opis:
Poznajcie Merliah, mistrzowską surferkę z Malibu. Pewnego razu, zupełnie przypadkiem, odkrywa ona niezwykły sekret skrywany przez własną rodzinę i dowiaduje się, że wcale nie jest zwyczajną nastolatką, lecz baśniowa syrenką. Wkrótce Merliah, wraz z przyjacielskim delfinem Zumą, wyruszy w podwodną podróż, śpiesząc na ratunek swojej mamie, będącej tak naprawdę królową podmorskiego świata Oceanii. Z pomocą swych nowych przyjaciół dzielna syrenka pokona wszelkie przeciwności i ocali królestwo oceanu. A na końcu swej przygody odkryje, że to co wyróżnia nas od innych, może być naszą największą siłą.