El teniente Columbo es el famoso policía de la brigada criminal de Los Ángeles, con una gabardina vieja y un Peugeot 403 arruinado. A veces acompañado con su perro, llamado el Perro, (Latinoamérica, Perro) un basset hound, el cigarro en los labios y cuya mujer, mi mujer (Latinoamérica, mi esposa), tiene siempre aviso sobre todo. Su plato preferido es el chili con carne. 
La particularidad primera de esta serie es que se sabe siempre quién es el asesino porque el inicio de cada episodio empeza con el crimen. Y sabemos también que nuestro teniente descubrirá a dicho criminal, gracias a un detalle menor... Una vez su cliente descubierto, el teniente no lo dejará un segundo. Además, sabe bien hacerse pasar por un imbécil para engañar la vigilancia del sospechoso. Otras particularidades, Colombo no lleva nunca pistola, los crímenes siempre ocurren en la alta sociedad. 