TÍTULO ORIGINAL  	11:11 The Gate / 11:11 Hell's Gate
OTROS TÍTULOS 	El Sello del Diablo
DIRECCIÓN 	Michael Bafaro
REPARTO 	Laura Mennell, Paul Dzenkiw, Christie Will, Jane Sowerby, Chris Harrison
AÑO 	2004
PAÍS 	Canadá
GÉNERO 	Thriller / Terror
SINÓPSIS 	

A tres repentinos y misteriosos asesinatos, le sobrevienene una recurrente ola de eventos anormales; el mismo tipo de fenómenos que ocurrieron cuando Sara mató a los asesinos de sus padres cuando contaba con 7 años de edad. Impulsada por el miedo, Sara es orillada hacia la verdad de la profecía 11:11 (El Sello del Diablo) y al vital papel que deberá desempeñar, sin importar cuán indispuesta esté para poder salvar a aquellos a su alrededor. El 11 de enero de 1992, una serie de inusuales fenómenos sacudió al mundo, incluyendo el asesinato por parte de una niña de 7 años de los hombres que acababan de matar a sus padres. Dieciocho años después, Sara todavía está obsesionada por apariciones de su madre y atormentada por el significado del 11:11 (El Sello del Diablo) números que le siguen apareciendo. Con solamente su amiga Raden como apoyo, Sara está luchando por sobrevivir. A tres repentinos y misteriosos asesinatos, le sobrevienen una recurrente ola de eventos anormales. Impulsada por el miedo y una inexplicable necesidad, Sara es orillada hacia la verdad de la profecía 11:11 (El Sello del Diablo), y hacia el decisivo sacrificio que tendrá qué hacer. 
