In de tragikomische reeks 'Van Vlees En Bloed' staat de slagersfamilie Vangenechten centraal. De zaken lopen goed in de slagerij tot de enige zoon van het slagerskoppel na een jarenlange afwezigheid plots terug voor de deur staat. Zijn terugkeer zorgt voor een kettingreactie aan gebeurtenissen waarbij niemand gespaard blijft... 

'Van Vlees En Bloed' is een productie van Woestijnvis voor Eén. Tom Van Dyck en Michiel Devlieger schreven het scenario en samen met Michel Vanhove namen ze ook de regie voor hun rekening. 

Cast 

De vaste rollen in 'Van Vlees En Bloed' worden vertolkt door Lucas Van den Eynde, Sien Eggers, Tom De Wispelaere, Tom Van Dyck, Koen De Graeve, Reinhilde Decleir, Peter Van den Eede, Mieke De Groote, Maaike Neuville en Herwig Ilegems. 


