 http://i2.cdiscount.com/pdt/7/7/7/1/d/3388330032777.jpg

La Source De L'Enfer  

De: S.Lee Taylor
Avec: Matthew Scollon, Melissa Renee Martin, Edward Deruiter, Alice Frank
Année: 2005
Catégories: Fantastique


Quatre adolescents introvertis et mal dans leur peau découvrent, au coeur de la forêt, une étrange pierre magique qui leur donne des pouvoirs surnaturels. Amusés, ils jouent de ces nouveaux dons et en profitent pour se venger de toutes les humiliations dont ils sont victimes à l'école.
Mais ce qui s'annonçait comme un divertissement s'avère être un jeu dangereux, susceptible de leur faire commettre l'irréparable...