Final da 2ª Guerra Mundial. No Brasil, o governo de Getúlio Vargas liberta presos políticos ao mesmo tempo em que recebe milhares de imigrantes europeus. Neste contexto, acontece o embate entre o chefe da imigração na Alfândega do Rio de Janeiro e um polonês. Enquanto Segismundo (Tony Ramos) tem a obrigação de evitar a entrada de qualquer ameaça no país, Clausewitz (Dan Stulbach) terá que usar todas as técnicas de convencimento para ficar na nova pátria. Um eletrizante clima de suspense rege o confronto: de um lado, um homem que teve seu país devastado e família dizimada e cuja última esperança é se tornar brasileiro. Do outro, um oficial do serviço de imigração duro e maltratado pela vida, incapaz de entender as repentinas mudanças no mundo à sua volta e ainda ameaçado pela libertação de algumas de suas antigas vítimas de tortura. Quem vencerá esta nova batalha?


Título no Brasil: Tempos de Paz
Título Original: Tempos de Paz
País de Origem: Brasil
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 90 minutos
Ano de Lançamento no Brasil: 2009


Tamanho: 4,3GB
Resolução: 720 X 480
Formato: .ISO
Qualidade de Vídeo: DVDR
Vídeo Codec: MPEG-2
Áudio Codec: AC3
Idioma: Português
Legenda: Sem Legenda 


Tony Ramos ... Segismundo
Daniel Filho ... Doutor Penna
Louise Cardoso ... Clarissa
Ailton Graça ... Honório
Dan Stulbach ... Clausewistz
Maria Maya ... Enfermeira
Felipe Martins ... Ratinho
Anselmo Vasconcelos ... João
Bernardo Jablonski ... Professor Mesquita
Leonardo Thierry ... Capitão do Navio
Marcos Flaksman ... Padrinho
Nilvan Santos ... Castilho - Diretor Do Presídio
Ricardo Marecos ... Policial 1 Imigração