14 Blades (2010)
Alternatieve titel:  Gam Yee Wai  

Hongkong
Actie / Drama
108 minuten

geregisseerd door Daniel Lee
met Donnie Yen, Wei Zhao en Chun Wu

In veertiende-eeuws China worden straatkinderen gerecruteerd om ze op te leiden tot moordenaars. Ze brengen ze kunde bij met verschillende wapens zodat het experts worden in martelen en moorden. Deze groep, ook wel de Jinyiwei genoemd, is een machtig wapen van de keizer. Wanneer de boosaardige eunuch Jia steeds meer de macht overneemt, krijgt van deze eenheid Qing Long de opdracht om een lijst te stelen met namen van de mensen die de keizer nog steunen. Tijdens deze missie wordt Qing Long echter verraden...

 
http://www.moviemeter.nl/film/61647
 
http://www.imdb.com/title/tt1442571/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site