David Baldacci - Familieverraad

Beschrijving
Op de avond van haar twaalfde verjaardag wordt Willa Dutton ontvoerd, haar vader neergeslagen en haar moeder gedood. Het is een zaak die de veiligheidsdiensten in rep en roer brengt, want Willa is niemand minder dan het nichtje van de president van de Verenigde Staten.
Ongewild komen de privédetectives Sean King en Michelle Maxwell midden in de ontvoeringszaak terecht. Ze hadden op de betreffende avond een afspraak met Willa's moeder en betrapten de daders bijna op heterdaad. De FBI en de Secret Service plaatsen hun vraagtekens bij de aanwezigheid van King en Maxwell, maar de First Lady - een oude bekende van King - vraagt hun juist om een eigen onderzoek in te stellen naar de verdwijning van Willa.
Probeert iemand via Willa de president onder druk te zetten in een tijd dat hij campagne voert voor een tweede ambtstermijn? Of hebben vijanden van Willa's vader iets met de zaak te maken? Zonder dat iemand het in de gaten heeft, vindt er een tweede ontvoering plaats… 