reto contra branco | DOCTV IV 
Preto contra branco - SP
Estréia em: janeiro 21, 2005
Posted In: São Paulo
Comments: 4 Responses

Uma tradição de quase 32 anos e praticamente desconhecida na capital paulista é o ponto de partida do documentário Preto 

contra Branco, que discute o preconceito racial no Brasil usando como referência uma partida tradicional de futebol de várzea 

com moradores de dois bairros de São Paulo. Detalhe: é um jogo de pretos contra brancos.

Desde 1972, um grupo de moradores do bairro de São João Clímaco e da favela de Heliópolis, na zona sul da capital, organizam 

um jogo de futebol de brancos contra pretos em um campo de várzea, no final de semana que antecede ao Natal.

Em uma comunidade altamente miscigenada, composta basicamente por mulatos, a peculiaridade da partida é a auto-atribuição da 

raça pelo participante. Cada jogador se declara negro ou branco e “escolhe seu time”. O documentário também investiga a 

disputa espacial e as noções de prioridade numa comunidade carente.

Direção: Wagner Morales

Co-produção: Wagner Perez Morales Júnior / Pólo de Imagem / Fundação Padre Anchieta - TV Cultura