 http://www.imdb.com/title/tt0064294/

La Horse est un film français réalisé par Pierre Granier-Deferre en 1969. En argot, le terme "horse" désigne l'héroïne.

Auguste Maroilleur, riche fermier, dirige de main de fer sa famille et son exploitation. Barman sur un bateau, son petit fils Henri appartient à un réseau de trafiquants de drogue. Auguste tombe par hasard sur une planque, où Henri a caché de l'héroïne et il la détruit sans hésitation. Le gang réagit immédiatement en détruisant des hangars, en tuant du bétail et en violant sa petite fille. Auguste n'est pas homme à plier face aux intimidations; il fait tout pour faire comprendre à sa famille qu'elle doit garder son calme, ne pas céder aux pressions, ni aux menaces de représailles, et renoncer à faire appel à la police.
