Porque no engordan los delgados

Comer demasiado nos está matando. Una dieta basada en alimentos como helados, hamburguesas, chocolate y otros de alto aporte calórico nos hace engordar. La sociedad del siglo XXI está literalmente cavándose su propia su tumba. Pero mientras unos engordan, hay otros que parecen ser inmunes a esta nueva enfermedad. El doctor Ethan Simm se percatá de esta diferencia cuando llevaba a cabo un experimento en los internos de la Prisión de Vermont en 1967. Reclutó a un grupo de prisioneros y les pidió que comieran tanto como pudieran hasta que ganaran un 25% más de peso. Pero sólo seis de los nueve consiguieron hacerlo. A través de un experimento parecido, un grupo de estudiantes de medicina han aceptado ahora comer el doble de calorías durante cuatro semanas. ¿Engordarón todos ellos o sólo algunos? No se pierdan este interesante documental que Odisea les presenta en el que descubrirán qué motivos se esconden tras el hecho de engordar. ¿Responde todo a una cuestión de dieta y ejercicio o existe un peso natural para cada cuerpo que éste intenta mantener independientemente de las calorías y la actividad física?
