First Grade Scholar, combina dos cuaderos de trabajo de School Zone Deluxe Edition dentro de un conveniente volumen.

Las actividades de prueba ayudarán a su niño a desarrollar importantes habilidades en el primer grado, incluyendo sonido de vocales, secuenciación, suma, dibujo y mucho más.

Instrucciones simples, ilustraciones coloridas y actividades muy entretenidas, ayudarán a su hijo a ganar confianza y que disfrute mientras aprende.
Al final incluye un solucionario a todas las pruebas.

Áreas Temáticas:
01. Language Arts
02. Math
03. Science
04. Social Studies
05. And More...
