369. Folge der SAT1-Telenovela

Die Stimmung zwischen Alexander und seiner Mutter Beate ist angespannt. Er hat ihr nie verziehen, dass sie ihm gegenüber so lange über seinen Vater Robert geschwiegen hat. Als Alexander gemeinsam mit Anna den Hot-Spot gewinnt, hält Alexander eine emotionale Rede, in der er an seinen Vater erinnert. Seine Mutter klammert er bewusst aus, als diese plötzlich zusammenbricht. Zur gleichen Zeit macht Jojo Lily eine Liebeserklärung, auf welche diese jedoch überfordert reagiert.