40 Days And 40 Nights

De 28-jarige Matt Sullivan maakt een seksuele crisis door. Hij heeft het ene avontuurtje na het andere, maar is ten prooi gevallen aan angstaanvallen. Hij denkt dat dit te wijten is aan zijn te actieve seksuele leven. Daarom besluit hij een kuisheidsgelofte af te leggen: 40 dagen en 40 nachten onthoudt hij zich van alle seksuele activiteiten. En het lijkt hem te lukken. Matt bruist van energie en heeft zijn driften onder controle. Tot hij op een dag Erica ontmoet.

Informatie:

Bestandstypen:		Avi
Video Codec:		Xvid
Breedte x Hoogte:	592 x 336
Video Bitrate:		1146 Kbps
Frames Per Second:	25 Fps
Video Duur:		1:31:27

Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd XviD, Een klein bestand met hoge kwaliteit beeld (in tegensteling tot DivX)

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Bedankjes en leuke reacties zijn natuurlijk altijd welkom. Hoe meer reacties, hoe meer uploads.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Torrents leven door jullie voort, een dode torrent is een delete.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec.
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows
