Totally Spies! De Film (2009) PAL       




Eerste bioscoopfilm van Totally Spies, waarin we eindelijk zien hoe de meiden Sam, Alex en Clover echte glamourspionnen werden en hun eerste avonturen meebeleven. Het drietal wordt op een zaak gezet omtrent geheimzinnige verdwijningen in geheel Los Angeles. Al snel komen ze erachter dat mensen ontvoerd worden en getransformeerd worden tot andere personen door middel van een vreemde machine. Lukt het de Totally Spies deze zaak tot een goed einde te brengen?


English

An origin story of how three high school girls became like, total spies

Type disc: DVD 5 ISO/MDS
Genre: Animatie / Avontuur
Regio: 0
Jaar van uitgave: 2009
Regisseur: Pascal Jardin
Uitgever: Warner Bros
Speelduur: 80 minuten 
Leeftijd: 6 Jaar 
Acteurs: de stemmen van Fily Keita, Claire Guyot en Céline Mauge
Cover & Label: Yes
Rip Info aanvullend op de post zelf:

- Geluid sporen aanwezig: Dolby Digital 5.1 - Nederlands
- Geluid sporen verwijderd: Geen
- Ondertiteling: N.a.w
Thanks: ILLUMINATI

Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Avontuur
Animatie
 
Weblink  :  http://www.moviemeter.nl/film/58501
Weblink  :  http://www.imdb.com/title/tt1042916


 

 
 
 
