Source : The Hills Run Red Xvid-Dvdrip-Undead 

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0907676/

Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/50847


Verenigde Staten
Horror

geregisseerd door Dave Parker
met Janet Montgomery, Tad Hilgenbrink en Ewan Bailey

Een groot filmfanaat probeert alles uit de kast te halen om de originele print van een beruchte slasherfilm te achterhalen. Samen met twee vrienden komt hij terecht in een donker bosgebied, waar de film zou zijn opgenomen. Maar dan ontdekt het drietal dat de filmdagen van deze beruchte slasher nooit zijn gestopt en dat ze hun uiterste best moeten doen om niet deel uit te maken van de film.

Thanks To:
Dream-Team en Simply ReleaseS 

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!!!