Remember what I told You I have No fillers,so here u have almost the best of 2008 

Clubmusic from best year of them all "2008" I really mean it what a year for this kind of music ..Mutch bigger than the RAPE/RAP shyt. ive never plyed it...




69 Split tracks all songs are in 192/kbps and from 2008 i hope you will like  it? ;)
 


I_never_write_like_this_I_only_say_why_?  Lol..............


Agnes - On And On (the Swedish void rmx)
Air One ft Julia - Inside( rmx by dj doc phil)
Alexia - Me and you
Alphazone -Forever  (original 08 edit)
Andy Jay Powell - Ever and 1 night (mixed by dj doc Phi)l
Angel City Ft. Lara Mcallen - Runaway (mixed by dj doc Phil)
Angel Ft Sistema3 - I Believe ( rmx by dj doc phil)
Aurora - The day it rained forever (lasgo mix)
Bass Fun - Got to move (radio edit)
Beam feat.N.Saletta - I roam (mark pamatat electroattack)
Beatplayers ft Lara. - Piece of heaven
Bellatrax ft Missy - Keep me dancing ( rmx by dj doc phil)
Bellatrax ft.Sophia May - I Can ( freemanson rmx)
Bermuda lovers - My Girl [La Di Da Da Da ( rmx by dj doc phil)
Boom - How Do You Do (Kanikuli Potatoheadz Remix)
Bootybabes ft.Charlene - Ready to Fly (Punkrockerz Remix)
Britney Spears - If U Seek Amy (swedish peter&fill mix)
Club Rockerz - Wahre Liebe ( rmx by dj doc phil) 
Comiccon - The Darkside (the 08 hype version)
Culture Beat -  Your love (radio edit)
Dancing Djs - Amazed(radio cut)
Destiny - Light of my life
Discotronic - Shooting star (alex megane rmx)
Dj Antoine - Stop (yoko english big room mix)
Dj Cargo and D-Verse pres. Supersonik - Kissing My (Extended Edit)
DJ DJ Marco Polo - Girotondo (Original Version)E-Maxx - Make u move
Dj Taylor and Flow - You make me feel so goood (taylor flow short)
DJ Twins - Diri diri da
Dobenbeck ft Joanna - Please dont go
Dougal & Gammer - Wanna Grow Old With You
Elena - Before i sleep (darren styles remix)
Fanatics - What!(Extended Mix)
Flawless - Shining  (hype  radio edit)
Fragma - Memory (klaas climax mix)
Guru Josh Project - Infinity  2008
Hazell Dean - Searchin' 08 (rmx by doc phil)
Interphace vs. Bushman - No One Else( rmx by dj doc phil)
Jazmine Sullivan - Dream big (stonebridge remix)
Kate Lesing - Neverland (Flowtex Remix)
Kelly Clarkson - Lance & Magic D - Someday (alex megane radio edit)
Lasgo - Out Of My Mind (Radio Edit)
Madonna - Give it 2 me (remix edit)
Master Blaster-Everywhere groove coverage remix
Megan - Don't Answer Me (DJ Maxwell Mix)
Morandi feat. Helene - Save Me(mixed by dj doc Phil)
NDS Vs. Tom E - In These Days (DJ Mednezz Radio Edit)
Overdrive Division - Paradise ( rmx by dj doc phil)
Pulsedriver ft.Sonya - Love Is All Over Me (angelo remix)
Retro - Fade 2 grey ( rmx by dj doc phil)
Robbie Rivera - Back To Zero ( Miami Vocal  Mix)
S & H Project - One Stop Love 
Samantha - U-turn ( rmx by dj doc phil)
Robyn - With every heartbeat (Kleerup rmx)
The Hitmen  - Talk To Me ( Short Rmx)
Velvet - Take My Body Close (Pitchline Radio Remix)
Sunfreakz - Drive Out (Attik Radio Edit)

And more

You get more NEW danceable music when i have.Prob next month or so..


Have it Dj Doc Phil  (play music is my work/way of living)
