Ay Carumba! Släng dig i soffan och greppa fjärrkontrollen - 
den högexplosiva amerikanska kärnfamiljen kommer på DVD för 
första gången någonsin i den mycket efterlängtade världsreleasen 
från Fox Home Entertainment!

I Fox kritikerrosade tv-serie THE SIMPSONS gör familjemedlemmarna Homer, 
Marge, Lisa och Maggie traditionell komedi och familjeliv till ett. 
Serien formligen exploderade till att bli ett kulturellt fenomen 1990 
och tidsskriften Time röstade fram THE SIMPSONS till 1900-talets bästa tv-serie.

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma