[img]http://www.copdvd.com/images/1265726378.jpg[/img]


De serie gaat over de Strategic Response Unit, een speciale eenheid van de politie van het Canadese Toronto. Deze eenheid heeft de taak extreme situaties, die de politie zelf niet meer aan kan, op te lossen. Voorbeelden hiervan zijn gijzelingen, bomdreigingen en zwaarbewapende criminelen. Bij deze misdaden gaat het niet om "gewone" misdadigers, maar om normale mensen die door extreme gebeurtenissen tot hun daad komen.




Afleveringen:

Seizoen  1, Episode 1: Scorpio
Seizoen  1, Episode 2: First In Line
Seizoen  1, Episode 3: The Element Of Surprise
Seizoen  1, Episode 4: Asking For Flowers
Seizoen  1, Episode 5: Who's George?
Seizoen  1, Episode 6: Attention Shoppers
Seizoen  1, Episode 7: He Knows His Brother
Seizoen  1, Episode 8: Never Kissed A Girl
Seizoen  1, Episode 9: Planets Aligned


De Afleveringen heb ik volgens http://www.imdb.com/title/tt1059475/episodes gebruikt, sommige sites zeggen dat seizoen 1 - 13 aflevering heeft.



IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1059475/