
Idioma: Español
Distribuidor: Virgin Play
Desarrollado Por: High Voltage Software
Género:Acción, Plataformas


Descripción
Ben, un protagonista de muchas caras
Ben 10 es una serie en la que el protagonista, merced a un brazalete especial y a una trama bastante indulgente, puede transformarse en 10 tipos de alienígenas distintos, cada uno con sus propios poderes y habilidades, que usará para salvar la tierra de diferentes amenazas. El juego comienza cuando Ben descubre que su brazalete no funciona y no puede transformarse, de modo que emprenderá un viaje para recuperar sus poderes perdidos y, de paso, salvar de nuevo la tierra. La estructura del videojuego es parecida a la de un capítulo de la serie y no busca ninguna proeza argumental, sólo el grado justo de personalidad para que cualquier aficionado pueda reconocer la serie en el videojuego.
Lo primero que reulta patente es que Ben 10 ha sido cuidado desde el punto de vista gráfico, sin destacar pero haciendo algo muy vistoso que se asocia perfectamente a los dibujos gracias al uso del Cel Shaded. Los entornos son bastante simples y llanos, pero la animación de los personajes, y particularmente de Ben, es tan efectiva como variada, lo que no sólo es agradable a la vista sino que también tiene ramificaciones en la propia jugabilidad. Aunque sin duda donde el juego brilla con luz propia es sus combates contra jefes de pantalla, en la que se puede apreciar un apego a algunos clásicos de 16 bits gracias a los gigantescos enemigos y a algunas mecánicas de juego similares. 