Una Mamá En Apuros

Titulo original: Motherhood
Dirección: Katherine Dieckmann
País: USA
Año: 2009
Duración: 90 min.
Género: Comedia
Guión: Katherine Dieckmann
Producción: John Wells Productions / Killer Films / Freestyle Releasing
Fotografía: Nancy Schreiber
Fecha Estreno: 21-01-2009
Estreno en España: 28-08-2009

Reparto: Uma Thurman, Anthony Edwards, Minnie Driver, Stephanie Szostak, Maya Ri Sanchez.

Sinopsis

Eliza Welch (Uma Thurman) vive cómodamente en el barrio West Village de Nueva York, tiene dos hijos pequeños, un marido cariñoso pero muy despistado (Anthony Edwards) y un enorme deseo de encontrarse a sí misma y poder retomar su abandonada carrera de escritora. Sin saberlo, está a punto de vivir un día que pondría a prueba hasta a la mejor madre del mundo: en sólo 24 horas deberá organizar el cumpleaños de su hija, lidiar con el equipo de rodaje de una película que ha invadido su urbanización, asistir a la comida semanal con sus amigas, intentar escribir un artículo para una revista, sacar a pasear a su perro incontinente, y por si fuera poco, perseguir a su escurridizo hijo de dos años.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/11000/10771.jpg
 
http://www.postimg.com/image/11000/10772.jpg
 
http://www.postimg.com/image/11000/10773.jpg

Motherhood (2009) Spanish DVDSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7