Einaym Pkuhot (2009) 
Alternatieve titels: Eyes Wide Open, Eynaim Pekukhot 

Israël / Duitsland / Frankrijk
Drama
91 minuten

geregisseerd door Haim Tabakman
met Ran Danker, Tzahi Grad en Ravit Rozen

Aaron is een gerespecteerd slager in de ultra-orthodoxe joodse gemeenschap van Jeruzalem. Hij is getrouwd met Rivka en samen hebben ze 4 kinderen. Na de dood van zijn vader zoekt Aaron naar iemand die hem kan helpen in de zaak. Toevallig ontmoet hij Ezri, een knappe student. Hij engageert hem, leert hem slachten en geeft hem onderdak in de winkel. Hij nodigt Ezri uit bij hem thuis en neemt hem mee naar de gemeenschap. Als ze samen naar een afgelegen Mikve gaan – een heilig ritueel bad – beleven ze een intiem moment samen. Vanaf dan kent Aaron geen rust meer. Hij brengt meer en meer tijd door met Ezri, verwaarloost zijn familie en de gemeenschap en wordt volledig meegezogen in een draaikolk van liefde en begeerte. Maar schuld, kwelling en de enorme druk van Rivka en de gemeenschap zullen hem ten slotte verplichten om een onomkeerbare daad te stellen…

Nederlandse ondertiteling: Magiclife
 
http://www.moviemeter.nl/film/60811
 
http://www.imdb.com/title/tt1424327/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site