Diana Abu-Jaber – Nymåne

Sirine har växt upp i Los Angeles men hon lagar mat som om hon aldrig lämnat sitt fädernesland Irak. På Um-Nadias universitetsrestaurang slåss studenterna både om att få äta Sirines baklava och om att få se på när hon tillreder den.

Sirine är 39 år och fortfarande ogift, hon bor med sin farbror och hunden Kung Babar och har aldrig saknat något annat. Visst har hon haft män men ingen som varit tillräckligt intressant att fästa sig vid. Men så en morgon när hon är upptagen i köket med dagens bakbestyr stiger litteraturläraren Hanif över tröskeln till restaurangen och rubbar hennes jämvikt för alltid.

Nymåne är en berättelse om oväntad kärlek under stjärnklar natthimmel, om smärtan att genom krig skiljas från sina närmaste och om den chokladiga, fylliga och rökiga doften av nybryggt arabiskt kaffe. 

Nymåne är Diana Abu-Jabers andra roman och den har fått ett strålande mottagande i USA. 

"En aktuell roman om invandrade Irakier i dagens LA som gränsar mot Scheherazades berättarkonst ... vad som skulle kunna ha varit vilken kärlekshistoria som helst blir till en kraftfull berättelse om ensamheten i exil och kärlekens gränser. En imponerande andra roman av Abu-Jaber"
 

Antal CD: 12 CD
Uppläsare: Anders Ekborg
Speltid: ca 15 timmar
Spår var femte minut