Laanetaguse talus asuvasse metsavahi perre kutsuti suveks külla vanema poja Timo sõber Riho. Seal käib ka noorema poja Mihkli sõber Hannes ja hargnema hakkab lugu neljast poisist ning nende kasvandikest - emata jäänud hundikutsikatest Bellast ja Donnast ning sookurg Peebust. Suvi möödub. Bella, Donna ja Peep kasvavad suureks. Mis saab olendist, kelle sa oled võtnud oma hoolde? Kes vastutab tema käekäigu eest, kui maailm enam ei mahu su sülle varju ja sooja?

Stsenarist ja režissöör-lavastaja Rein Maran. 


Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies, XXX & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!