TED [МАТЬ ЕГО] BUNDY (I.D.A.SOFT STUDIO)

Вы знаете, что землю хотят захватить пришельцы? Они уже воплощают в жизнь свой страшный план отупления человечества с помощью перекачки женских мозгов в груди , а мужских в яйца. 
Что? В вашей голове уже пусто и вы серьёзно полагаете, что так и должно быть? А может вы уже даже счастливы? О, боже, вы уже стали ими! 
Да, непросто главному герою справиться, со всеми этими подозрениями. Особенно когда ты один, тебе никто не верит, и все настроены против тебя. 
Потрясающий по своей обдуманности реалтаймовый перевод, сюжет которого, родился буквально в процессе просмотра фильма. И какой это шикарный сюжет! Любой человек, считающий себя хоть в какой-то мере интеллектуальным, должен посмотреть этот замечательный фильм. 