Llega el otoño, y Campanilla es encargada en la búsqueda de un gran tesoro que puede rejuvenecer a Pixie Dust Tree (Arból de Polvo de Hadas). Pero cuando su amigo Terence se ofrece a ayudarla, Campanilla se niega con mal temperamento y hasta la terquedad, destrozando su amistad con Terence. Para poner las cosas, de nuevo, en su sitio, deberá embarcarse en un viaje extremo al Norte de Nunca Jamás... Y durante el camino, ella descubrirá un tesoro aún mayor. Segunda de las cuatro películas de DisneyToon Studios basadas en el personaje de Campanilla, procedente de la película Peter Pan. Las cuatro se lanzarán directas a DVD, una cada año.    