Ryan Bingham (George Clooney) es un experto en reducciones empresariales (tanto de personal como de dinero) cuya preciada vida en la carretera se ve amenazada en el momento en que está a punto de ganar diez millones de millas en vuelos frecuentes, y justo después de haber conocido a la mujer de sus sueños, otra viajera habitual. Nueva película del director de "Gracias por fumar".

INFORMACION: Nuevo video fuente de mayor calidad sin carteles promocionales. Audio Line Dubbed sin ruidos ni ecos ni distorsiones.