En Tierra Hostil (2010) [BR-Screener][Spanish]

Título: En Tierra Hostil
Título original: The Hurt Locker
País: USA
Estreno en USA: 26/06/2009
Estreno en España: 29/01/2010
Productora: Summit Entertainment
Director: Kathryn Bigelow
Guión: Mark Boal
Reparto: Jeremy Renner, Anthony Mackie, Brian Geraghty, Christian Camargo, David Morse, Guy Pierce, Ralph Fiennes, Evangeline Lily
Clasificación: Mayores de 13 años


The Hurt Locker narra el intenso día a día de un comando especializado en desactivación de explosivos durante la guerra de Irak liderado por el sargento Thompson. Cuando éste fallece en el transcurso de una misión, la Unidad queda al mando del impredecible y temerario sargento James (Jeremy Renner). El imprudente comportamiento de éste hará que sus dos subordinados, el sargento Sanborn (Anthony Mackie) y el especialista Eldridge (Brian Geraghty), valoren seriamente el riesgo que corren en su trabajo y se planteen si realmente les merece la pena continuar. Cuando una misión rutinaria en una ciudad se convierta en una auténtica ratonera para James y sus hombres, la verdadera personalidad del sargento aflorará, haciendo que sus vidas cambien para siempre.
