A Familia do Futuro

Sinopse

Lewis é um menino brilhante responsável por invenções inteligentes e surpreendentes. Seu último e mais ambicioso projeto é o Memory Scanner, uma máquina que o ajudará a encontrar sua mãe biológica para que ele possa ter uma família. Porém, antes de encontrá-la, o malvado Bandido do Chapéu Coco, junto com seu diabólico parceiro, Doris, roubam a máquina. Mas nosso herói está longe de perder as esperanças no futuro quando um jovem misterioso, chamado Wilbur Robinson o transporta em uma máquina do tempo e os dois se unem para capturar o Bandido do Chapéu Coco em uma luta decisiva que terminará com uma inesperada e inacreditável reviravolta do destino..

Recursos

Titulo do DVD:
DVD A Família do Futuro
Dublagem:
Espanhol, Português
Legenda:
Espanhol, Inglês, Português
Tipo de Audio:
Dolby Digital 5.1
Formato da Tela:
Widescreen
Fornecedor:
WALT DISNEY

Créditos

Titulo:
DVD A Família do Futuro
Titulo Original:
Meet the Robinsons
País(es) de Origem:
ESTADOS UNIDOS
Ano de Produção:
2007
Audio Original:
Inglês
Elenco:
Duração:
102 minutos
Faixa Etária:
a partir de 0 anos

