Los argumentos esgrimidos por los defensores del hábito de fumar son muchos y muy variopintos. Algunos son incluso graciosos e inverosímiles. En 50 mitos del tabaco el Doctor Rodrigo Córdoba y la periodista Encarna Samitier desgranan 50 de esos mitos y los desmontan con datos científicos que no dejan lugar a las dudas. 
50 mitos del tabaco es un libro claro y bien argumentado. Una lectura amena que te permitirá descubrir unos cuantos datos curiosos y te ayudará a tener las cosas mas claras respecto al hábito tabáquico y tu situación como fumador activo o pasivo. Pasa un rato entretenido mientras descubres 50 falsos mitos sobre el tabaco y los fumadores.
