Hideo, que vive solo, tiene una muñeca hinchable que de repente tiene un corazón. Todo es nuevo para ella en el mundo fuera de la casa de Hideo. Conoce a todo tipo de gente. El mundo está lleno de muchas cosas hermosas, pero todas las personas parecen estar tan vacías por dentro como ella misma. Por la mañana, se infla a sí misma y se va a dar un paseo. Conoce a Junichi, un vendedor, del que se enamora inmediatamente. Van al cine, recorren la ciudad juntos, como dos novios. Todo es maravilloso hasta que se corta la mano accidentalmente y empieza a deshincharse delante de Junichi.