Hardsubbed Swedish

Efter att ha iscensatt sin egen död, lever den beryktade yrkesmördaren Jimmy "The Tulip" Tudeski (Bruce Willis) nu ett lugnt liv i skymundan. Han ägnar sig åt hälsosamma intressen som kreativ hushållning, gourmetmatlagning och psykoterapi. Men en dag bankar en gammal "vän" på dörren, den panikslagne Oz (Matthew Perry), som desperat ber om hjälp att rädda sin fru som har kidnappats av den ungerska maffian. Nu tvingas Jimmy och Oz gå ännu längre än någonsin förr och vidta extrema kraftåtgärder för att sätta skurkarna ur spel - för gott. Det nya millenniets "odd couple" Bruce Willis och Matthew Perry är tillbaka i rollerna som den skoningslöse torpeden och den odugliga tandläkaren från en av de roligaste actionkomedierna på senare år: Oss torpeder emellan. I denna vansinnigt roliga uppföljare går Willis och Perry både ett och två steg längre än tidigare och vi får även nöjet att återse snyggingarna Amanda Peet och Natasha Henstridge, liksom även komikern Kevin Pollak, som denna gång spelar pappan till den person han spelade i föregångaren. Låter det förvirrande? Oroa dig inte, allt kommer att klarna när du ser The Whole Ten Yards - en film med garanterad skrattvarning.
 
http://www.imdb.com/title/tt0327247/ 