Verenigde Staten / Australië
Actie / Komedie
Taal: Engels
Ondertitel: Vaste NL Subs
vertaling: nlondertitels.com
92 minuten

geregisseerd door Tom Dey
met Robert De Niro, Eddie Murphy en Rene Russo

Twee zeer verschillende politie-agenten, de no-nonsense Matt en de uitslover Trey, worden gedwongen om samen te werken als sterren in een reality-tv show. 
Deze show moet er voor zorgen dat het moraal en het imago van de politie verbeterd worden.
 
http://www.moviemeter.nl/film/2076 
http://www.imdb.com/title/tt0284490/

veel plezier ermee

DivXNL means hard coded Dutch Subs!!

Bezoek ons eens op:
 
http://www.divxnl-team.nl
