Tutti gli episodi di Death Note in lingua originale sottotitolati in italiano.
Nell'archivio sono presenti anche le tre soundtrack originali in alta qualità 320Kbps

Il formato è 7z di 7zip, per estrarre il contenuto usare il programma gratuito ed open source di 7zip scaricabile a questo indirizzo: http://sourceforge.net/projects/sevenzip/ cliccando su "Download Now!".

Rimanete in seeding dopo aver completato per permettere ad altri utenti di scaricare il file!


Per informazioni via IM o email: phbn@live.jp