Download Torrent


Sinopse: Michael Keaton vive o maior papel de sua carreira neste emocionante filme estrelado por Nicole Kidman. Keaton encarna Bob Jones em Minha Vida. Ele é o proprietário de uma empresa de relações públicas, cujo casamento sólido e feliz com Gail Jones (Nicole) reverte suas expectativas depois que ele recebe duas notícias: primeiro, Jones descobre que será pai pela primeira vez. Logo em seguida, é informado que sofre de uma doença terminal. Sabendo que poderá estar morto antes de seu filho nascer, ele resolve então fazer um vídeo apresentando-se a ele e discorrendo sobre os momentos mais alegres e mais penosos de sua vida. Dos mesmos produtores de Ghost – Do outro lado da vida.


Elenco:

Michael Keaton ... Bob Jones
Nicole Kidman ... Gail Jones
Bradley Whitford ... Paul Ivanovich
Queen Latifah ... Theresa
Michael Constantine ... Bill Ivanovich
Rebecca Schull ... Rose Ivanovich
Mark Lowenthal ... Dr. Hills
Lee Garlington ... Carol Sandman
Toni Sawyer ... Doris
Haing S. Ngor ... Sr. Ho
Romy Rosemont ... Anya Stasiuk
Danny Rimmer ... Bobbie


Ficha Técnica:

Ano de lançamento: 1993(EUA)
Título Original: My Life
Direção: Bruce Joel Rubin
Roteiro: Bruce Joel Rubin
Idioma: Português(BR)


Qualidade: DVDRip
Tamanho: 1.03 GB
Duração: 117 min.
Qtde de mídias: 01
Legendas: S/L
Áudio: Portguês Brasil

by TEKKO