
Skådespelare: Michaela Conlin, David Boreanaz, Emily Deschanel, Tamara Taylor, Eric Millegan.

Under en rutinmässig mordutredning upptäcker rättsantropologen doktor Temperance "Bones" 
Brennan och FBI-agenten Seeley Booth vidriga spår efter en seriemördare. Den tredje 
säsongen står de därför inför sitt mest svårlösta och avskyvärda fall någonsin. 
Brennan och Booth måste avslöja den chockartade sanningen bakom ett uråldrigt 
hemligt sällskap och stoppa Gormogon-mördaren innan det är för sent! Tillsammans 
spränger de extremistgrupper, hittar sexmördare och söker efter sönderbrända kroppar - 
hela tiden tack vare Brennans kunskaper, Booths osvikliga instinkt och med hjälp 
av deras briljanta undersökningsteam.  

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma