Al Descubierto - Temporada 3 [HDTV+DVB 350Mb][Castellano)

Capitulos: 1 al 5
Genero: Acción / comedia / Drama.
Año: 2009-2010.
Duracion: 40 min.
Idioma: Español/Castellano
Ripeo: HDTV+DVB.

Al Descubierto es una producción protagonizada por la actriz Mary McCormack (El Ala Oeste de la Casa Blanca) en la que interpreta a Mary Shannon, una agente U.S. Marshal (agencia gubernamental) quien trabaja en el programa de protección de testigos para proporcionarles una nueva vida e identidad.
Mary Shannon es una agente U.S. Marshal, trabaja para el departamento que de forma ultra secreta se dedica a la protección de testigos federales. Algunos de ellos son criminales, otros, simplemente testigos que han tenido la mala suerte de presenciar algún crimen o delito. En definitiva, todos tienen algo en común, alguien desea que desaparezcan del mapa. Además de su complicado trabajo, Mary tiene que lidiar con una familia algo excéntrica y manejar sus relaciones personales.
Mary Shannon es un pilar para su familia, quienes ignoran por completo su verdadera ocupación. A la madre de Mary, Jinx Shannon (Lesley Ann Warren), le preocupa especialmente la relación que mantiene su primogénita con su hermana, Brandi (Nichole Hiltz), siempre demasiado rebelde y a punto de superar la paciencia de los que la rodean. Además, Mary vive una complicada relación personal con su novio Raphael (Cristian de la Fuente), ya que parece que no tienen del todo definida su situación.
En el primer episodio de la serie Mary Shannon se enfrenta a un día complicado, no sólo por las responsabilidades a las que le obliga su posición como US Marshall, sino también porque debe hacer frente a su día de cumpleaños y a la fiesta que su familia le está preparando. En su tarea como agente de protección de testigos Mary investiga el asesinato del hijo de uno de los testigos que tiene a su cargo, Frankie Santoro, un ex capo de la mafia. Ahora Mary se encuentra ante dos preguntas, ¿es el responsable del asesinato alguien relacionado con el pasado de Santoro? ¿Saben entonces sus ex compañeros dónde encontrarle? Mary sólo tendrá 24 horas, para resolver el caso antes de que Santoro decida tomarse la venganza por su mano, y para llegar además a tiempo a su fiesta de cumpleaños.
Junto a Mary McCormack participan en la serie Nichole Hiltz en el papel de hermana de Mary, Brandi Shannon; Lesley Ann Warren interpretando a su madre, Jinx; Fred Weller como el inseparable compañero de profesión Marshall Mann; y Cristian de la Fuente, quien interpreta a Raphael Ramirez, novio de Mary Shannon.

Nos vemos por TorrentSpain
