TURMA DA MÔNICA - CHICO BENTO EM CHICO MICO 


Que o Chico Bento sempre fez macaquices todos sabem! Mas desta vez, ele exagerou um pouquinho. Dá só uma oiada no qui ele aprontô agora, sô!

A História do Galo Ataliba 
Chico Bento ficou muito triste desde que o seu galo Ataliba amanheceu doente. Nhô Bento, com pena do filho, resolve presenteá-lo com um pintinho. Mas parece que o Chico vai passar por algumas dificuldades para encontrar uma mães para o pequeno filhote.

Chico Bento em "Chico No Shopping" 
"Chópingui?" Lá donde eu moro num tem dessas coisa, não! Vixi! Tô vendo qui vô Passá por uns apuro aqui na cidade grande! Num sei pru que eu fui aceitá o convite do meu primo pra i num "trem" desse!
