Filmen beskriver et USA i materielt og moralsk forfall. Dette vet Walt. Men han har selv ikke tenkt å forandre seg eller sine idealer. Mer og mer gretten og sur og sær blir han - inntil en lokal voldsspiral, meget mot hans vilje, også begynner å angå han.

Det begynner for alvor når en nabogutt vil stjeler det skikkeligste Walt eier: En klassisk Gran Torino..

-NiceNorsk

Skulle legge ut The International men fikk feil film i coveret.

Kommer til å legge ut den nye Stig Larsson etter denne vist derre seeder masse.

Kom gjerne med ønsker.

Kom gjerne med kommentarer, (det liker jeg veldig godt)