Dear John(2010)Dvdr NL Subs Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Drama / Romantiek
108 minuten

geregisseerd door Lasse Hallström
met Channing Tatum, Amanda Seyfried en Henry Thomas

Een jonge soldaat John Tyree (Channing Tatum), is met verlof en wordt verliefd op de schitterende, maar conservatieve studente Savannah Lynn Curtis (Amanda Seyfried). De twee beleven een mooie tijd en wanneer John weer op uitzending gestuurd wordt, beloven ze elkaar brieven te schrijven om hun liefde levend te houden. Maar de lange afstand tussen beiden lijkt voor meer problemen te zorgen dan verwacht.

Het is Engels gesproken en Nederlands ondertiteld.

Weblinks:
 
http://www.moviemeter.nl/film/58125
 
http://www.imdb.com/title/tt0989757/







Hallo,

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg N:ICOLEE