
Descripcion:

Más opciones para duplicar todo tipo de unidades de almacenamiento”
HDClone es una utilidad que te permite clonar discos duros de un modo rápido, sencillo y, sobre todo, eficiente.

Para ello, el programa requiere un disco o CD de arranque que puedes generar desde su entorno principal. En este disco o CD, el programa guarda los archivos necesarios para arrancar el sistema y una copia de la herramienta de clonación.


Para clonar un disco duro, solo tienes que reiniciar el sistema con el disco o CD de arranque, seleccionar la nueva unidad y ejecutar el proceso de clonación. Durante este proceso, todos los archivos del disco duro de origen son copiados a la nueva unidad, incluyendo los archivos del sistema operativo.

Referente a sus cualidades, HDClone soporta discos duros IDE, ATA y SATA y permite copiar archivos con una tasa de unos 300MB/minuto.