Beckett heeft niet gehoord van Castle sinds hij vertrok naar de Hamptons maanden geleden om zijn tweede Nikki Heat roman, \"Naked Heat.\" af te ronden. 
Het enige wat Beckett, Ryan en Esposito hebben gezien van Castle is een boekhandel standee van hem die een aanstaande signeer sessie aankondigd. 
Dus als Beckett en haar team op onderzoek gaan in een schimmig appartement op het spoor van een moordenaar, is het laatste wat ze verwachten te zien de real-life Castle staande boven het lichaam van een dode vrouw met een pistool. 
Als Castle zijn onschuld volhoud, heeft Beckett geen andere keuze dan hem te arresteren op verdenking van moord.

