En gangstersaga om kärlek, makt och hämnd

Gangster skildrar mötet mellan överklassens tillsynes glamorösa tillvaro och den kriminella undre världen under några hektiska sommardygn. Thomas Ståhl (Mikael Persbrandt) styr sitt maffi aimperium med järnhand och hans infl ytande överskrider alla gränser. I historiens centrum står gangstern Antonio Moro (Peter Gardiner) som kämpar för att lämna maffi an och överklasskillen Alexander Klintberg (Lukas Loughran) som samtidigt dras in i den kriminella världen. Civilpolisen Tanya Pilfors (Zara Zetterqvist) och hennes kollega kriminalkommissarie Kent Lundstedt (Kjell Bergqvist) leder Stockholmspolisens kamp mot den organiserade brottsligheten.

PLEASE SEED!!!