16 MB | Win98/98SE/Me/2000/XP/Vista | 02121009
VSO PhotoDVD es un sencillo y práctico sistema para crear un DVD con nuestras imágenes a modo de slideshow (pase de imágenes).

El proceso de creación es muy rápido y carece de complicación alguna. Primero deberemos seleccionar las imágenes que queremos incluir, luego seleccionar la música de fondo y, finalmente, determinar algunos parámetros adicionales para perfilar el conjunto (formato de salida, efectos de transición, tiempo de visualización individual, etc.).



Una vez creado ya sólo nos quedará grabarlo en un DVD y verlo en nuestra flamante televisión.

Los formatos de imagen soportados son, entre otros: JPG, GIF, BMP, ANI, PCX, EMF y WMF.

Los formatos de audio soportados son: MP3, WMA, Ogg, MPC, WAV y APE.