J't'aime mon homme!

Durée
1h45 

Genre
Comédie 

Origine
États-Unis 
Date de sortie au Québec
20 mars 2009 

Date de sortie du DVD
11 août 2009 

Acteurs
Paul Rudd 
Jason Segel 
Rashida Jones 
Andy Samberg 
J.K. Simmons 
Jane Curtin 
Réalisateur
John Hamburg 
Scénaristes
John Hamburg 

Studio de production
DreamWorks SKG

Distributeur au Québec
Paramount Pictures

Synopsis
Peter Klaven, agent immobilier timoré, demande en mariage sa petite amie Zooey. Après avoir partagé l'excitante nouvelle avec ses copines, cette dernière enjoint Peter de faire de même avec sa meute. Pour la première fois de son existence, le jeune homme prend conscience qu'il ne s'est jamais vraiment lié à ses congénères. L'urgence d'élire un garçon d'honneur le force à remédier à la situation. Par connaissances interposées et même par Internet, Peter rencontre différents «meilleurs amis» potentiels, sans succès. Puis, au cours d'une visite libre organisée dans le cadre de son travail, il fait la connaissance de Sydney Fife, un viveur sympathique et plutôt extraverti. Entre les deux le courant passe. Si bien d'ailleurs que leur complicité finit par provoquer des tensions au sein du couple de Peter et Zooey

Faite un click sur share1971 en haut de la page  juste en haut du nombre de seeders pour voir toutes mes upload! bon cinema :  )