Magnifica Italia Vol.05 Lombardia
[DVD Full - ITA]
[www.tntvillage.scambioetico.org]

Per la prima volta una collezione di 20 DVD dedicati all'Italia vista dall'alto. Tutte le meraviglie del nostro territorio da una nuova prospettiva: spettacolari riprese aeree, accompagnate da un ricco commento sugli aspetti paesaggistici, storici e artistici, in un itinerario che conduce di regione in regione a riscoprire un paese straordinario. Ogni DVD è arricchito da un booklet che approfondisce gli aspetti più interessanti di ciascuna regione italiana. * Secoli di storia eccellente sono racchiusi in una regione situata nel cuore dell'Europa, che ha saputo coniugare tradizione e sviluppo tecnologico, atmosfere del passato e sguardo al futuro. Area tra le più densamente popolate d'Italia, presenta un paesaggio fortemente plasmato dalla mano dell'uomo.

Titolo: Lombardia
Volume: Quinto
Piano dell'Opera: 20 DVD
Lingua: Italiana
Anno: 2008
Genere: DVD Documentari
Data Pubblicazione: 25 Dicembre 2008
Dimensione: 4140MB
Tipo: DVD Full
Extra: Si
Menu: Animato