Basada en la obra de los guionistas de "Sexo en Nueva York" Greg Behrendt y Liz Tuccillo, la película "Qué les pasa a los hombres" nos cuenta la historia de un grupo de veinteañeros y de treintañeros de Baltimore y de cómo navegan por las aguas tranquilas de las primeras citas, hasta llegar a las aguas profundas y turbulentas de la vida de casados, al tiempo que intentan interpretar las señales enviadas por el sexo opuesto.... con la esperanza de ser las excepción a una regla que no admite excepciones.....

La película cuenta con un reparto que incluye a Ben Affleck, ganador de un Premio Oscar® de la Academia en el papel de Neil; a Jennifer Aniston en el papel de Beth; a Drew Barrymore interpretando a Mary; a Jennifer Connelly, ganadora de un Premio Oscar® de la Academia, en el papel de Janine; a Kevin Connolly en el papel de Conor; a Bradley Cooper interpretando a Ben; a Ginnifer Goodwin como Gigi; a Scarlett Johansson en el papel de Anna; a Kris Kristofferson como Ken; y a Justin Long en el papel de Alex. 