
Karin Alfredsson - Klockan 21:37


En båt ligger för ankar i en polsk hamn. Den har extra bevakning men är trots det alldeles nerkladdad av rödfärg. I skydd av mörkret klättrar en ung man ombord en ung man med ett uppdrag.

En ung polsk kvinna är gravid, en graviditet som kan ödelägga hennes liv. Allt mer desperat provar hon magsårsmedicin och hopp från höga höjder. Hur blir man av med ett oönskat barn i ett land där abort är förbjudet?

En ung man ser Polens framtid i den katolska tron och familjen. Han finner mening med sitt liv genom att motarbeta moderna strömningar i samhället och han är beredd att ta till allt mer drastiska metoder.

I skuggorna verkar en man som fotograferar dem han finner omoraliska och lämnar ut dem på internet. Han gör även betydligt värre saker än så men ser till att alltid hålla sig osynlig. Det finns så många villiga att göra grovjobbet.

Samtidigt stävar skeppet Aurora mot en polsk hamn. Ombord finns Women on Waves en holländsk organisation som genomför aborter på internationellt vatten. Det som för en person är ett ljus i mörkret är för en annan en provokation som inte kan tolereras.

Kvinnoläkaren Ellen Elg är mammaledig med sitt andra barn, men när hon får en förfrågan att följa med Women on Waves till Polen i två veckor kan hon inte tacka nej.


Uppläsare: Katarina Ewerlöf

8 CD, ca 9 timmar

Utgiven: 200908

________________________________


Moster förutsätter att alla seedar efter sig, minst så mycket som ni laddat ner! Sharing is caring, tack!



