DAIJOBU (2010) Retail-RENTAL Eng-NLSubs-DMT

[IMG]http://img838.imageshack.us/img838/1610/fronteg.jpg[/IMG]

Release info:  http://www.dvdinfo.be/nieuws.php?id=3983

DAIJOBU Release 9 NOV 2010 NL

Dit is dus de orginele rental te huur vanaf 9 novemer 2010

met retail subs

DAIJOBU

Broers Francis (producer) en Davy (regie) Bosschem stellen kortfilm voor op dvd


Davy Bosschem (1982) en zijn broer Francis (1984) lanceren hun eerste gezamenlijke film op dvd. 
Daijobu is een grauw portret van een koele reeks afrekeningen in de Belgische onderwereld. 
Voor hun project konden de broers rekenen op de medewerking van gerenommeerde en opkomende
acteurs als Gene Bervoets, Louis Talpe, Jan Van Looveren, Bert Verbeke en Lotte Vannieuwenborg.

Synopsis
Daijobu is een actiefilm over verloren liefde en het niet durven aanvaarden van wie je echt bent. 
Louie (Louis Talpe) is een dertigjarige Brit die geld van de Belgische maffia heeft ontvreemd. 
Hij leeft rustig en vreedzaam ondergedoken in Tokio, tot de dag dat zijn Japanse vriendin wordt 
vermoord en zijn zus (Lotte Vannieuwenborg) wordt ontvoerd. Louie zint op wraak en laat samen met 
een oude vriend (Bert Verbeke) een spoor van bloed en vernieling achter in de Belgische 
onderwereld (o.a. Jan Van Looveren). Alles lijkt volgens plan te gaan, 
tot zijn vader (Gene Bervoets) opnieuw contact met hem opneemt?

Alles oké
Daijobu is het Japanse woord voor ?Oké?. 
In het Engelse slang wordt het dan ook in diezelfde betekenis gebruikt: ?t is oké; ik ben oké (niet gekwetst), 
da?s oké. In een situatie waarbij iemand tegen iemand anders aanloopt, 
zegt de ene bijv. ?sorry?, waarop de andere ?daijobu? antwoordt.

English Synopsis

Daijobu is a movie about lost love and not dare to accept who you really are.
Louie (Louis Talpe) is a thirty-year Briton of the Belgian mafia money has been stolen.
He lives quietly and peacefully in hiding in Tokyo, until the day his girlfriend is Japanese
murdered and his sister (Lotte Vannieuwenborg) is kidnapped. Louie wants revenge and leave with
an old friend (Bert Verbeke), a trail of blood and destruction in the Belgian
underworld (inter alia Jan Looveren). Everything seems to go according to plan,
to his father (Gene Bervoets) contacts him again?


Daijobu
Regie: Davy Bosschem
Producer: Francis Bosschem
Productie: Lies Desmedt
Scenario: Davy Bosschem
D.O.P.: Wim Vanswijgenhoven
Geluid: Mathias Van Gasse
Montage: Ruben Royaert
Met: Louis Talpe, Gene Bervoets, Jan Van Looveren, 
Lotte Vannieuwenborg, Bert Verbeke, Patsy Van Der Meeren.
Duur: 45min.


Dutch RETAiL VERSiE

AUDiO
[X][DD 2.0] NL (Belgium)

ONDERTiTELiNG RETAiL
[X]NEDERLANDS EN ENGELS

MENU
[X]ja

EXTRA'S
[X] bonus deleted scene

inclusief de orginele covers
