The Complete Library of Cooking ~ A 5 Volume Set Covering Everything You need To Know About Home Cooking!

Volume 1 ~ Essentials of Cooking, Cereals, Bread, Hot Breads
           
Volume 2 ~ Milk, Butter, Cheese, Eggs, Vegetables

Volume 3 ~ Soup, Meat, Poultry, Game, Fish, Shell Fish

Volume 4 ~ Salads, Sandwiches, Cold and Frozen Desserts, Pastries, Pies,Cakes,Cookies,Puddings  
  
Volume 5 ~ Fruit and Nut Desserts, Canning and Drying, Jelly Making,Preserving, Pickling, Confections, Beverages, The Planning of Meals
 
PLUS! Because you're a fan of (big_dad_e at The Pirate Bay & h3.3t and BigDadE at Demonoid & mininova), downloads, I've included for your epicurean pleasure: 300 Chicken Recipes, 332 Indian Food Recipes, 550 Soup Recipes, 500 Recipes for Bread, A Taste of Italy, Casserole Crazy, Delicious Candy Recipes, Pizza Recipes, The Complete Top Secret Famous Recipes Cookbook, Vegetarian Recipes Collection, Delicious Diabetic Recipes, Betty Crocker's Basic Recipes/Baking Recipes/Cookie Recipes, and my personal favorite: 1,000 Best Bartender's Recipes!  Bon Appétit & Cheers!

File Scan:
Malwarebytes' Anti-Malware 1.41
Database version: 2794
Windows 5.1.2600 Service Pack 3

9/14/2009 7:07:06 AM
mbam-log-2009-09-14 (07-07-06).txt

Scan type: Quick Scan
Objects scanned: 26
Time elapsed: 7 second(s)

Memory Processes Infected: 0
Memory Modules Infected: 0
Registry Keys Infected: 0
Registry Values Infected: 0
Registry Data Items Infected: 0
Folders Infected: 0
Files Infected: 0

Memory Processes Infected:
(No malicious items detected)

Memory Modules Infected:
(No malicious items detected)

Registry Keys Infected:
(No malicious items detected)

Registry Values Infected:
(No malicious items detected)

Registry Data Items Infected:
(No malicious items detected)

Folders Infected:
(No malicious items detected)

Files Infected:
(No malicious items detected)

When using TPB please read these important notes:
  
01- Anti-malware apps may warn about keygens, patches, cracks, etc., because of 
    their capabilities, (generating codes, etc.). Sometimes they're added to 
    the virus/spyware database and will be detected as malware. If you don't trust
    the keygens, patches, cracks, etc., don't use them. 
    
02- Before running .exe-files, keygens, patches, cracks, etc., always check first 
    if they can be unpacked. Often some third party added a virus to the 
    original file, repacked it and uploaded it again.

03- Letting anti-malware apps send scan results to their companies can cause
    keygens, patches, cracks, etc., to be added to their virus-database.

04- Firewalls which are set to automatically determine connections will allow 
    apps & malware!. Avoid this by manually configuring your firewall.

05- Usually (new) torrents with many downloads and seeders in a brief period
    suspicious! Torrents with the Skull & Crossbones icon are trusted.

06- Some people use multiple accounts and post fake comments 
    and/or files trying to spread confusion. They seldom seriously
    comment or have any torrents, or a just a few to look passable.

07- Clicking on unknown links can cause malware to be installed on your 
  
08- In general often there are more fake and negative comments than reliable and
    positive comments.

09- In some countries uploading/downloading copyright protected material is 
    forbidden, but showing some appreciation to reliable up-loaders is not.

10- Posting fake and negative comments or fake/infected uploads on TPB can result
    in getting banned from TPB!
 

For reporting bad or suspicious torrents: 
http://forum.suprbay.org/forumdisplay.php?fid=29

For more of my torrents:
https://thepiratebay.org/user/big_dad_e/  (Secured)

All torrents scanned with:
Norton Anti-virus
Malwarebytes' Anti-malware

ALWAYS SEED!


