414. Folge der SAT1-Telenovela

Bevor Mia erstmals die Briefe ihres geliebten Kinderfreundes Captain Fly liest, ist sie drauf und dran, Berlin für immer Lebwohl zu sagen. Die berührenden Zeilen schenken ihr jedoch neue Zuversicht und mit der Hoffnung kommt die Kraft zurück, sich trotz ihrer verletzten Gefühle dem Kampf um Jojos Rehabilitierung zu stellen. Da Runges wahrem Mörder allerdings nicht verborgen bleibt, dass ihm Mia und Lars bereits auf den Fersen sind, beginnt auch dieser Vorkehrungen zu treffen.