
Alice, 26 anos, mora em Palmas, no Tocantis, e está prestes a morar com Henrique, com quem namora há quatro anos. Mas a inesperada morte de seu pai Ciro, que não vê a anos, interrompe o clima de felicidade e leva Alice a São Paulo, onde reencontra a madrasta, a tia e a meia-irmã Célia. Uma série de imprevistos transforma a rápida viagem numa longa estadia. Em São Paulo, faz novos amigos e conhece um outro mundo. E, no caos da metrópole, Alice redescobre a cidade, seu pai e a si mesma.

1º temporada

1×00 – Especial – Os Segredos por Trás da Série

1×01 – Pela Toca do Coelho

1×02 – O tesouro de Alice

1×03 – O Retorno de Elvira Cipriano

1×04 – No Jardim das Flores Perdidas

1×05 – Os Peixinhos Dourados de Dona Sumiko

1×06 – O lado escuro do espelho

1×07 – Wonderland

1×08 – A Guerra de Alice

1×09 – Em busca do ouro

1×10 – Na cidade de Alice

1×11 – Mil Quilômetros Por Hora

1×12 – Em queda livre

1×13 – À flor da pele (Season Finale)