Descripcion:

En B-17 Fortress In The Sky Nintendo DS formaremos parte de uno de los “Lucky 25” 
y volaremos en las 25 misiones sobre Francia, Holanda y Alemania. Deberemos defender nuestro B-17 contra los ataques de alemanes apuntando con cada artillero del avión. 

Hay varios puntos de mira para ello.B-17 Fortress In The Sky Nintendo DS saca partido de la funcionalidad de la doble pantalla de la NDS. La pantalla inferior nos enseñará el mapa del navegador y nos dará información de las posiciones en el B-17, el daño recibido y los aviones restantes en el escuadrón de reserva.