Flash Forward  [Sci-Fi, Dramat, Thriller]
Przebłysk Jutra
FlashForward
(2009) 
Serial TV 

INFO:

produkcja: USA
data premiery: 2009-09-24 (Świat)
reżyseria: David S. Goyer 
scenariusz: Brannon Braga, David S. Goyer 
zdjęcia: Jeff Jur
muzyka: Ramin Djawadi 
czas trwania: 42 

ocena Filmweb: Bardzo dobry 8/10
ocena IMDb: 8.3/10



OBSADA:

John Cho: Demetri Noh
Jack Davenport: Lloyd Simcoe
Joseph Fiennes: Mark Benford
Zachary Knighton: Bryce Varley
Peyton List: Nicole
Brian F. O'Byrne: Aaron Stark
Courtney B. Vance: Stan Wedeck
Sonya Walger: Olivia Benford
Christine Woods: Janis Hawk
Lennon Wynn: Charlie Benford
Dominic Monaghan: Simon
Gabrielle Union: Zoey Andata
Shohreh Aghdashloo: Nhadra Udaya (gościnnie)
Genevieve Cortese: Tracy Stark
Rachel Roberts: Alda Hertzog (gościnnie) 

OPIS:

Niespodziewane i szokujące wydarzenie sprawi że wszyscy ludzie na Ziemi strącą przytomność w tym samym momencie, na 2 minuty i 17 sekund. W tym czasie będą mieli okazje zobaczyć swoją przyszłość. Po przebudzeniu, okazuje się że zapanował chaos. Po swojej futurospekcji, agent FBI z Los Angeles, Mark Benord, chce zrobić wszystko aby zmienić przyszłość, która bardzo mu się nie podoba. Wkrótce ludzie zaczynają wypytywać się nawzajem co zobaczyli w swoich wizjach przyszłości. Mark i jego ludzie muszą dowiedzieć się co wywołało ten dziwny incydent mogąc jedynie polegać na ogromnej mozaice futurospekcji innych ludzi.

----------

Tajemnicze wydarzenie powoduje jednocześnie u wszystkich ludzi wizje przyszłości trwającą dwie minuty i siedemnaście sekund, w której wszyscy widzą swoją przyszłość na sześć miesięcy. Kiedy to niespotykane zjawisko się kończy, wiele ludzi ginie w wypadkach samochodowych, powietrznych i innych urządzeń wymagających kontroli człowieka. Każdemu, kto przeżył pozostaje zastanawiać się nad tym, czy to co zobaczył wydarzy się naprawdę.

W Los Angeles agent FBI Mark Benford (Joseph Fiennes) próbuje dowiedzieć się, co dokładnie się stało i dlaczego. Wraz ze swoim zespołem, tworzy bazę danych osób z całego świata o nazwie Mosaic Collective. 

(filmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 350 MiB
PlayTime: 45mn 5s
Bit rate: 1085 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP
PlayTime: 45mn 5s
Bit rate: 949 Kbps
Width: 640
Height: 352
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.168
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
Codec profile: Joint stereo
PlayTime: 45mn 49s
Bit rate: 124 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Resolution: 16