Baserad på bok.
Klara flyttar tillsammans med sin mamma till landet efter föräldrarnas skilsmässa. Hon känner sig utstött och har svårt att få kompisar. De flesta tjejerna i Klaras klass rider och för att komma in i gänget följer hon med till ridskolan. För att inte avslöja att hon är helt nybörjare på hästar, tvingas Klara ljuga och innan hon hunnit bromsa lögnerna har hon anmält sig till en stor ridtävling...




Författare: Pia Hagmar
Regissör: Alexander Moberg
Manus: Petra Norman
Skådespelare: Rebecca Plymholt, Kjell Bergqvist, Regina Lund, Joe Lützow
Speltid: 90 min
Från: 2010
Genre: Familj




Besök filmsidan: www.Dremseed.nu