American Chopper es una serie de televisión emitida por Discovery Channel del tipo reality show y en parte documental.

La serie, que comenzó a emitirse en septiembre de 2002 y va ya por la séptima temporada, muestra la actividad cotidiana en un taller de diseño y montaje de motocicletas exclusivas y personalizadas de tipo chopper. El taller es de la compañía Orange County Choppers (O.C.C.), situado en el estado de Nueva York, en el condado de Orange.

La empresa OCC es dirigida por Paul Teutul, uno de los protagonistas de la serie, junto con sus hijos Paul y Mikey, y otros empleados a los que se da un importante papel. Todos ellos, han llegado a convertirse en estrellas con numerosos seguidores y admiradores, no sólo en su país, sino en todo el mundo. Asimismo, sus motos exclusivas son tremendamente apreciadas, tanto por su fiabilidad mecánica, como por su originalidad estética.
