SE AS LEGENDAS NÃO APARECEREM, INSTALA ISTO:  
http://www.codecguide.com/download_k-lite_codec_pack_basic.htm


It's Halloween night, and slacker video clerk Stan Helsing along with his insanely sexy ex-girlfriend , best buddy and an exotic dancer/'massage therapist' - detours into a town cursed by the biggest monsters in movie history: Freddy, Jason , Pinhead , Leatherface , Chucky , & Michael Myers.


Dos mesmos produtores da saga de filmes “Scary Movie” e por isso considerado propriamente um da saga entre vários outros da série dos seus produtores. A acção ocorre na noite de Halloween, quando um funcionário de um clube de vídeo, Stan Helsing, relutantemente, deve guardar uma cidade a partir dos seis mais temidos monstros na história cinematográfica.




 Stan Helsing.avi
694 MB

1:30:27
640x352
134 KB/s
23 fps
Audio - 129 KB/s


 Stan Helsing.srt
105 KB