# BLADE (1998)
Blade kämpar mot alla vampyrer sedan hans moder blev mördad av en medan han ännu var ofödd. Han är totalt dedikerad i sitt arbete och vampyrer fruktar honom över hela jorden. Eftersom Blade var ofödd när hans mor blev smittad är även han det. Han är vad de andra vampyrerna kallar "Daywalker", han har deras styrka men även mänskliga drag, som att vistas i dagsljus. Blodtörsten måste han släcka genom att injicera ett serum som oturligt nog börjar förlora sin verkan. Blade möter sitt livs värsta fiende i Frost (Stephen Dorff) som nu ska försöka frammana "Blodguden" och göra alla på jorden till vampyrer. I denna värld går ingen säker då vampyrerna, i ledning av en fantastisk Udo Kier, ingått ett avtal med regeringen om att lämna dem ifred. Men, vampyrerna går inte heller säkra...

# Blade II (2002)
Inom vampyrsläktet har en ovanlig mutation uppstått vilket har skapat en ny vampyrart med en blodtörst som inte går att tillfredsställa Dessa fasansfulla varelser överfaller lika gärna vampyrer som människor för att stilla sin törst. De är nu ett stort hot mot de olika vampyrsamhällen som existerar och kommer snart att vara ett hot mot hela mänskligheten. För att möta detta hot tvingas nu vampyrerna aliera sig med deras tidigare värsta fiende, Blade - Vampyrjägaren...

# Blade: Trinity (2004)
I denna tredje film går Blade samman med två vampyrjägare, medlemmar i gruppen "Nightstalkers" för att möta den mäktiga och onde Danica Talos. Efter att ha skördat blodet från alla vampyrers förfäder, har Talos återupplivat mannen numera känd som "Drake" (läs Drakula) från sin hundraårssömn i hopp om att slutligen uppnå världsherravälde för vampyrerna. Blade, tillsammans med "Nightstalkers" måste släppa lös ett virus som dödar alla vampyrer - men de har bara en chans att få det att fungera.