5. ¿Por qué soñamos?

Pesadillas, sueños recurrentes, visiones lúcidas? ¿Qué significan? ¿Son una ventana al reino oculto que se encuentra en nuestro interior? Desde narcolépticos hasta sonámbulos, pasando por personas que siempre tienen las mismas pesadillas o incluso visiones mientras duermen, todos ellos contienen las claves a la respuesta que los científicos persiguen: ¿por qué soñamos? Antonio Zadra, de la Universidad de Montreal, está convencido de que los sueños pueden ofrecer una visión clara de nuestras mentes. Ha grabado cientos de sueños y los ha categorizado por contenido, intensidad emocional y recurrencia, descubriendo elementos universales comunes a todos los sueños. Veremos cómo el gran problema para los investigadores es que los sueños son difíciles de observar por lo que los pacientes con trastorno REM son ideales para este fin ya que actúan los sueños. Algunos incluso cocinan y comen mientras duermen. Conoceremos a científicos que buscan en los sueños patrones que ofrezcan pistas sobre el funcionamiento de nuestra memoria sirviéndose de aquellos pacientes que, después de haber sufrido experiencias traumáticas en sus vidas, experimentan las mismas pesadillas sobre lo sucedido una y otra vez. En Hawai, además, podrán conocer el Instituto de la Lucidez. Allí, los pacientes tienen la particularidad de que son plenamente conscientes de que están durmiendo durante el sueño y el doctor Stepehen LaBerge cree que puede ayudarles a manipular esos sueños para solucionar sus problemas y orientar su creatividad. Les invitamos a intentar esclarecer el misterio de lo que son y significan los sueños.