Los Mercenarios (2010) [DVDRip][Ac3 5.1][Spanish]
 
http://www.imdb.com/title/tt1320253/ 
http://www.losmercenarioslapelicula.com/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/the-expendables-2535.html

Título: Los mercenarios
Título original: The Expendables
País: USA 
Estreno en USA: 13/08/2010 
Estreno en España: 13/08/2010 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 17/11/2010 
Estreno en DVD (venta): 01/12/2010 
DVD Venta (Edición Especial): 01/12/2010 
Estreno en Blu-ray: 01/12/2010 
Productora: Lionsgate 
Director: Sylvester Stallone 
Guión: Sylvester Stallone, David Callaham 
Reparto: Sylvester Stallone, Jason Statham, Jet Li, Dolph Lundgren, Eric Roberts, Randy Couture, Steve Austin, David Zayas, Giselle Itie, Charisma Carpenter, Gary Daniels, Terry Crews, Mickey Rourke, Arnold Schwarzenegger, Bruce Willis
Calificación: No recomendada para menores de 16 años


Sinopsis:
Los mercenarios son profesionales que arriesgan mucho. Están dispuestos al sacrificio. Hay un término inglés que les define: expendable (prescindibles), que se entiende como la posibilidad de ser sacrificados en pos del cumplimiento de un objetivo militar. 

Un grupo de mercenarios son contratados para que se infiltren en un país sudamericano con el fin de derrocar a su despiadado dictador. Tan pronto como inician la misión, esos hombres se dan cuenta de que las cosas no son lo que parecen, y se ven atrapados en una peligrosa red de engaño y traición. Con la misión frustrada y una vida inocente en peligro, los hombres van a vérselas con un desafío incluso mayor, el que amenaza con destruir esta banda de camaradas cuyo lazo les hace sentirse como hermanos.

