Título original: Secondhand Lions
Año: 2003
País: USA
Duración: 109 min
Estreno en España: 16-04-2004
Estreno en USA: 19-09-2003
Director: Tim McCanlies
Reparto: Michael Caine, Robert Duvall, Haley Joel Osment, Kyra Sedgwick, Nicky Katt, Josh Lucas
Guión: Tim McCanlies
Música: Patrick Doyle
Productora: New Line Cinema
Género: Comedia - Drama 	
	
Sinopsis: Cuando el introvertido joven Walter (Haley Joel Osment) se ver forzado por su excéntrica madre (Kyra Sedgwick) a pasar el verano en una rancho de Texas con sus aún más excéntricos tíos (Michael Caine y Robert Duvall), dos señores mayores a los que apenas conoce, la idea no le hace ninguna gracia. Y la verdad es que a los dos hombres tampoco les excita mucho la idea de cuidar del chaval. Pero Walter descubre que sus tíos viven una vida nada convencional, incluso peligrosa, y sus historias despiertan la imaginación y las ganas de aventuras del tímido joven.
	
