El padrastro

Titulo original: The Stepfather
Dirección: Nelson McCormick
País: USA
Año: 2009
Duración: 105 min.
Género: Thriller - Terror
Guión: J.S. Cardone, Donald E. Westlake (Historia: Carolyn Lefcourt, Brian Garfield, Donald E. Westlake)
Producción: Granada Entertainment / Imprint Entertainment / Screen Gems / Sony Pictures Entertainment
Música: Charlie Clouser
Fotografía: Patrick Cady
Montaje: Eric L. Beason
Vestuario: Lyn Paolo
Estreno en España: 05-02-2010

Reparto: Dylan Walsh, Sela Ward, Penn Badgley, Sherry Stringfield, Jon Tenney, Paige Turco, Amber Heard

Sinopsis

Michael Harding (Penn Badgley) regresa a casa de la escuela militar para encontrar a su madre (Seal Ward) felizmente enamorada y viviendo con su nuevo novio, David (Dylan Walsh). A medida que los dos hombres van conociéndose el uno al otro, Michael sospecha más y más del hombre que siempre está allí para ayudar. ¿Es realmente el hombre perfecto para su madre o podría David estar escondiendo un lado oscuro? Remake de la película de terror "El padrastro", realizada en 1987 y considerada a día de hoy una obra de culto.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/12000/11183.jpg
 
http://www.postimg.com/image/12000/11184.jpg
 
http://www.postimg.com/image/12000/11185.jpg

The Stepfather (2009) Spanish BRSCR CVCD Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7