Antiespias, Antitroyano, Antimalware

Malwarebytes Anti-Malware es un programa de bajo consumo de recursos que detecta y elimina virus, spyware, troyanos,gusanos y otros archivos peligrosos.

Malwarebytes Anti-Malware escanea los discos y dispositivos de tu ordenador en busca de todo tipo de malware, y lo elimina.

Malwarebytes Anti-Malware ofrece dos tipos de análisis. El rápido y el completo, para un análisis en profundidad.

Esta aplicación actualiza automáticamente la lista de malware y puede programarse para analizar el PC a una hora determinada. Cuenta además con una lista para los ficheros en cuarentena y otra para los que se deben ignorar.

Malwarebytes Anti-Malware incluye Fileassassin, que es una herramienta que garantiza la eliminación de cualquier archivo infectado.

Cambios Recientes

* Minor issue durante el reinicio después de una limpieza de malware.
* Varios errores durante la exploración.
* Mejora de la heurística múltiples.
* Minor issue, mientras que la eliminación de elementos de la lista de ignorados.
* Internet Explorer versión incluida en los registros de exploración.
* Protección de los registros muestran ahora en la pestaña Registros.
* Capacidad de ignorar las direcciones IP bloqueadas de forma permanente.
* 64-bit de compatibilidad para el menú de contexto.
Sistema operativo: Win2000/XP/Vista/7
Tamaño: 5 mb
Idioma: Incl Español 