Título: La mujer del Emperador
Título original: The Emperor's Wife
Dirección: Julien Vrebos
País: Países Bajos, Luxemburgo, Bélgica
Año: 2003
Duración: 96 min.
Género: Fantástica - Drama - Romántica
Reparto: Jonathan Rhys Meyers, Max Beesley, Rosana Pastor, Leticia Dolera, Claire Johnston
Guión: Paul Ruven

Sinopsis:

En los tiempos de "las mil y una noches", en una tierra lejana, la ley provee que el emperador podrá tomar una nueva esposa si la anterior no le da hijos en 7 años. En los festejos de su sexto año de casamiento, el emperador llama a su capellán para que le encuentre una virgen y la prepare para ser emperatriz. (FILMAFFINITY) 