EP. 01 El ataque

Luego de tomar el poder e instalar el régimen nazi en Alemania, Hitler comienza a mirar con cariño al resto de Europa. Inesperadamente, se alía con Stalin antes de invadir Polonia. Francia y Gran Bretaña no tienen alternativa y deben declarar la guerra a Alemania, lo que no impide que los alemanes y los soviéticos tranquilamente se repartan Polonia.

Comienzan a perseguir a los judíos y a los gitanos. Recordando el sufrimiento que soportaron en la primera Guerra, los franceses aún tienen la esperanza de evitar el conflicto.

EP. 02 Guerra total

El 10 de mayo de 1940, comienza la Blitzkrieg o guerra relámpago. El ejército alemán avanza sobre Bélgica, Holanda y Francia. Luego de violentas batallas, las tropas británicas entran en pánico en Dunkirk y el ejército francés es derrotado. Los civiles deben huir en un verdadero éxodo.

Francia se encuentra impotente ante el poderoso enemigo y los franceses deben elegir entre colaborar o resistir.

A pesar del intenso bombardeo en las ciudades británicas, Hitler acepta que no puede aún doblegar al Reino Unido y decide volverse en contra de sus aliados soviéticos.

EP. 03 Locura

París está ocupada, como casi todas las capitales europeas, menos Londres, que resiste los bombardeos y los submarinos alemanes. Churchill no quiere firmar la paz.

Preocupado por el rearme norteamericano, Hitler decide atacar a la Unión Soviética para completar su dominación de Europa antes de que pueda intervenir Estados Unidos. Ebrio de gloria, cree que puede derrotar a la Rusia de Stalin en tres meses.

Inesperadamente, y con la ayuda de las malas condiciones meteorológicas, los soviéticos se defienden heroicamente. Es el comienzo de una larga pesadilla para los soldados alemanes. Con el sorpresivo ataque de los japoneses en Pearl Harbor, la guerra se hace verdaderamente mundial.

EP. 04 Momentos decisivos

Luego del sorpresivo ataque de Pearl Harbor, Roosevelt declara la guerra a Japón. La guerra se hace verdaderamente mundial. A pesar de su fuerte resistencia, las tropas aliadas no logran frenar el furioso progreso del ejército japonés por el sudeste asiático. Incluso la India y Australia están en peligro.

La derrota japonesa en Midway y el desembarco norteamericano en Guadalcanal son las primeras señales de esperanza, pero también marcan el comienzo de largas y sangrientas batallas en la jungla, o el infierno verde. Mientras tanto, la resistencia empieza a reorganizare en Europa y el norte de África. Aumentan los ataques aliados y los bombarderos británicos comienzan a aterrorizar a los alemanes.

Sin embargo, nada parece poder frenar a las tropas de Hitler. Rommel está en la frontera de Egipto y la esvástica flamea en Stalingrado. Se instiga a implementar la Solución Final para exterminar a los judíos.

EP. 05 Grandes desembarcos

Los grandes desembarcos (1944) del Día D en Normandía y en Saipan, en el Pacífico, se producen prácticamente el mismo día.

EP. 06 El fin de la pesadilla

1944: los aliados desembarcan en Italia pero su progreso es detenido por el ejército alemán, bien protegido detrás de la línea Gustav (Montecassino). En Normandía y en Saipan (Pacífico), los aliados organizan simultáneamente los desembarcos más grandes de la historia. En esta dura lucha entre los aliados y el Eje, los civiles son los que pagan el precio más alto.

El 20 de julio, Hitler escapa milagrosamente un atentado contra su vida. La represión es feroz y la SS adquiere poder supremo en Alemania. En las Ardenas, el último contraataque de Hitler para repeler a los aliados fracasa, debido en parte a la heroicidad de los soldados aliados. En oriente, el Ejército Rojo continúa avanzando y llega a Berlín.

Ya nada puede salvar a Alemania, ni siquiera sus armas secretas, las bombas V1 y V2. Hitler se suicida. En el Pacífico, los kamikazes atacan a la flota norteamericana, y el ejército japonés, más fanático que nunca, lucha hasta su último hombre.

Para quebrar definitivamente al Imperio del Sol Naciente y evitar un sangriento desembarco en Japón, los norteamericanos lanzan la bomba atómica. El Apocalipsis.