"Livvakten" är Lee Childs sjätte bok, ännu en stilsäker och lysande konstruerad thriller, laddad med nagelbitande spänning. 
Jack Reacher är en hjälte som stannar i minnet - en tuff, tystlåten individualist som går sina egna vägar.
Den f.d. militärpolisen Jack Reacher är en kringflackande ensamvarg. 
Han har inget jobb, inga ID-handlingar, ingen känd adress.

Han har liftat österut till ett isande kallt Atlantic City med ett åldrigt syskonpar som spelar blues på sjaskiga barer runt om i landet. 
Han hänger på baren där de spelar och ser till att den skumme ägaren inte lurar dem på pengar, men funderar på att ta sig tillbaka till Kaliforniens behagliga värme.

Men han hinner aldrig dit. 

En kvinna spårar upp honom och ger honom ett uppdrag. 
Hon ansvarar för livvaktsskyddet av vicepresidenten och vill testa säkerheten i sitt team.

Reachers uppdrag blir att försöka bryta igenom de rigida säkerhetsåtgärderna i avsikt att lönnmörda vicepresidenten.

Plötsligt befinner sig Reacher i maktens centrum i Washington - i Secret Services slutna rum. 
Och för den uppgift som väntar honom behöver han allt sitt kunnande, all sin list och charm och sitt instinktiva men kontrollerade våld.
