Claudia Leitte é humilde e bastante pé no chão. Seu primeiro DVD, recém lançado, mostra exatamente isso. Além, é claro, de um mega show para quase um milhão de pessoas na praia de Copacabana, no Rio de Janeiro, gravado em fevereiro de 2008.


Hoje, Claudia mantém um posto de verdadeira diva da música pop nacional. Mas a carioca de 28 anos não se esquece da infância pobre que teve na periferia do Rio de Janeiro e em Salvador, para onde se mudou com três anos de idade.

Em 2008, Claudinha, como é carinhosamente chamada pelos fãs, iniciou sua carreira solo em grandiosíssimo estilo, com a gravação deste DVD. Ela já abre o show com o hit "Exttravasa". Sempre com as belas pernas de fora, a cantora troca várias vezes de figurino, e mostra que os anos de trio elétrico em Salvador lhe garantiram um ótimo fôlego.

A produção do show faz jus ao seu tamanho e Claudia Leitte conta com amigos para fazer a festa acontecer. Daniela Mercury, Gabriel O Pensador, Carlinhos Brown, Badauí e Wando.

Esta vontade que Claudia Leitte tem de misturar ritmos não vem de hoje. No documentário que vem junto com o DVD, ela aparece em seu Bloco Papa, no Carnaval de Salvador, junto com Alexandre, do Natiruts, Di Ferrero do NX Zero e Egypcio, do Tihuana. Ainda nestes extras, Claudia aparece se preparando para o grande show e ensaiando com a banda. Mas o vídeo não é só trabalho, e mostra o lado palhaça e bem humorado da loira.


---

Tamanho da fonte:

* Diminuir tamanho da fonte
* Tamanho da fonte padrão
* Aumentar tamanho da fonte

* Chegou o primeiro DVD solo de Cláudia Leitte, o DVD mais desejado do ano! Uma versão dupla de show mais um documentário emocionante!

A cantora parou Copacabana com mais de 700 mil pessoas, um dos maiores espetáculos ao ar livre já vistos no Brasil! Venha se emocionar com o documentário que conta a história da sua vida, e curta os maiores sucessos do Babado Novo e músicas inéditas!

Participações especiais de: "Gabriel O Pensador", "Daniela Mercury", "Carlinhos Brown", "Badauí" do CPM 22 e "Wando". Imperdível!

* Informações especiais: Extras: Making Of
* Procedência: Nacional
* Estúdio: Universal Music
* Título Original: Cláudia Leitte: ao Vivo em Copacabana
* Tempo: 87
* Cor: Colorido
* Ano de Lançamento: 2008
* Elenco: CLÁUDIA LEITTE
* Recomendação: livre
* Região do DVD: Multi-Região
* Idiomas / Sistema de som:
Português - Dolby Digital 2.0
Português - Dolby Digital 5.1
Português - DTS 5.1
* Formato de tela: Widescreen
* País de Orígem: Brasil



1. Disco
1. Exttravasa - Part. Esp.: Gabriel O Pensador
2. Rock Tribal
3. Fulano in Sala
4. Quem é de Fé Balança
5. Beijar na Boca
6. Dyer Maker / a Camisa e o Botão
7. Cidade Elétrica - Part. Esp. Daniela Mercury
8. Doce Paixão
9. Carnaval de Salvador
10. De Janeiro a Janeiro / Eu Fico / Amor a Prova
11. Bola de Sabão - Part. Esp.: Badauí
12. Pássaros
13. Pensando em Você
14. Horizonte
15. Lirirrixa
16. Busy Man - Part. Esp. Carlinhos Brown
17. Eu Grito
18. Fogo e Paixão - Part. Esp.: Wando
19. Arriba (Xenhenhém)
20. Cai Fora / Foto na Estante / Banho de Chuva
21. Me Chama de Amor
22. Insolação do Coração


Found at: http://braziltorrents.com/torrents.php?id=471

Grab this and more from here: http://BrazilTorrents.com