Titulo original:E.T., the Extraterrestrial
Año: 1982
Género: Drama / Ciencia-Ficción
Duración: 115 min
Calidad de video: DVDRip
Idioma:Dual Castellano 1982/2002

SINOPSIS: Un pequeño visitante de otro planeta se queda en la Tierra cuando su nave se marcha olvidándose de él. Tiene miedo. Está completamente solo. Está a 3.000.000 de años luz de su casa. Aquí se hará amigo de un niño, que lo esconde y lo protege en su casa. Juntos intentarán encontrar la forma de que el pequeño extraterrestre regrese a su planeta... antes de que los científicos y la policía de la Tierra lo encuentre.