kategoria: gry akcji
producent: Rockstar Games
wydawca: Take 2 Interactive
dystrybutor PL: Cenega Poland
data premiery: 07 czerwca 2005
data wydania PL: 10 czerwca 2005

Wymagania sprzętowe:
Pentium 4 1.4 GHz, 384MB RAM, karta grafiki 128MB (GeForce 3 lub lepsza), 4.7 GB
HDD.

Screeny: http://www.gry-online.pl/S026.asp?ID=2088

Kolejna odsłona jednej z najpopularniejszych i najbardziej kontrowersyjnych gier
wszechczasów, w której gracz ma okazję wcielić się w drobnego rzezimieszka, a
następnie tworząc własny, kryminalny życiorys samemu stanąć na czele mafii. Tym
razem, przychodzi nam wcielić się w niejakiego Carla Johnsona, który przed kilku
laty uciekł z rodzinnego miasta w poszukiwaniu lepszego jutra. Po pięciu latach
Carl wraca do Los Santos, w którym zastaje gangsterski świat morderstw,
narkotyków i korupcji. Jednak nieciekawy krajobraz miasta to nie koniec złych
wiadomości; dzielnica w której się wychował wygląda gorzej, niż pamiętał ją
sprzed pięciu lat, a skłócona rodzina opłakuje zamordowaną matkę Carla. Na
koniec złego, skorumpowani policjanci wrabiają naszego bohatera w morderstwo.
Witaj w kalifornijskich latach 90-tych.

Świat gry tworzy stan San Andreas, wraz z trzema miastami: Fierro (San
Francisco), Las Venturra (Las Vegas) i Los Santos (Los Angeles), pomiędzy
którymi gracz może się przemieszczać. Oczywiście miasta San Andreas nie są
jedynie zlepkiem slumsów i prócz brudnych dzielnic metropolie posiadają także
bogate rejony, w których mieszkają gwiazdy filmowe, politycy i milionerzy.
Okradać jest więc kogo, Carl o tym wie, a na dodatek nie musi działać w
pojedynkę, gdyż może rekrutować ludzi do swojego gangu. Możliwość wspólnej jazdy
samochodem i piesze wycieczki naszej bandy, umożliwiają prowadzenia zaciekłych
walk z konkurencyjnymi szajkami (np. gracz prowadzi auto, a w tym czasie
pozostali pasażerowie prowadzą ostrzał konkurencji z broni maszynowej). Sam
nastrój gry utrzymany jest w klimatach lat 90-tych, zaś fenomenalna grafika
(realistyczna mgła oraz odbicia światła na karoserii wozów i realistyczne
cieniowanie) i muzyka, okazują się niczym, wobec nowości jakie zostały
wprowadzone do GTA: San Andreas w stosunku do poprzedniej części serii.
Największą z nich, jest zapewne wprowadzenie do programu współczynnika głodu dla
naszego bohatera. Na zapewnieniu sobie pożywiania jednak się nie kończy,
prowadzona przez nas postać, np. poprzez nadmierne obżeranie się, może przybrać
na wadze. To jednak nie koniec atrakcji, zbędne kilogramy można bowiem zrzucić,
poprzez np. regularne wizyty w siłowni i zwiększoną dawkę sportu.

Kolejnym urealnieniem świata gry jest większa interakcja ze znajdującymi się w
miastach budynkami. Bardzo ważnym elementem rozgrywki okazują się włamania i
kradzieże do mieszkań, które sami musimy zaplanować i skrzętnie przeprowadzić.
Nie brakuje także możliwości zakupu przeróżnych lokali, które mogą dla nas
zarabiać. Wśród nich znajduje się kasyno, w którym sami możemy przepuścić trochę
gotówki. Każde miasto ma rozmiar porównywalny do całego Vice City z poprzedniej
części GTA, nie brakuje więc różnorodnych środków transportu niezbędnych do
przemierzania setek wirtualnych kilometrów. Do typowych pojazdów takich jak
auta, motory, motorówki, helikoptery i samoloty, dołączył poczciwy i bardzo
przydatny w świecie gry rower. Sam zaś Carl Johnson prócz biegania i prowadzenia
auta, potrafi strzelać z dwóch pistoletów jednocześnie, a także, co jest jedną z
największych innowacji wobec przedniej części – pływać.

Pozytywne przeżycia związane ze zwiedzaniem miast San Andreas, związane są (nie
licząc fenomenalnej grafiki) z inteligencją ich mieszkańców, którzy reagują np.
na nasze nieetyczne zachowanie na ulicy, czy wyzywają nas od grubasów, gdy
przedobrzymy z odżywianiem. Twórcy programu, jak sami zapewniają, aby wczuć się
w klimat każdego z występujących w GTA: San Andreas miast, osobiście je
zwiedzili i przenieśli do gry zaobserwowane tam, specyficzne atmosfery mentalne.
Mimo gangsterskiej tematyki, GTA: San Andreas wprowadza do fabuły, także
elementy humorystyczne, co tworzy z niej obowiązkową pozycję zarówno dla fanów
serii, jak i nie przekonanych jeszcze do świata GTA graczy.

paczka zawiera obraz z grą,spolszczenie,cracka,mod multiplayer,zapis gry
100%


PO POBRANIU PLIKU TORRENT PROSZĘ ODDZIELIĆ TRACKERY SPACJĄ(PUSTĄ LINIĄ).
