Fecha Lanzamiento: 27/10/2009 

Estilo: Pop-Rock 

Descripcion:
Marta Botía formo junto a Marilia Andres el duo Ella Baila Sola, que logro vender en todo el mundo mas de dos millones de copias de sus discos. 

Ahora Marta, tras un breve carrera en solitario sin mucho exito, regresa a la actualidad musical junto a Rocío Pavon. Juntas, forman EBS y han creado una colección de 11 canciones reunidas bajo el título de Despierta.


Tracklist:

 
01.Baldosas 
02.Sentir 
03.Te vas 
04.Tiene sentido creer 
05.Donde mas lejos 
06.Como un narco 
07.Ya esta bien 
08.Silla marcada 
09.La parada del seis 
10.Tequila 
11.Confianza 

BonusTrack:

10.Videoclip.Ella.Baila.Sola.-.Santir.2009.HDRIP