reżyseria: J. Lee Thompson
scenariusz: Alistair MacLean, Carl Foreman
premiera: 27 kwietnia 1961 (Świat) 1961-04-27
produkcja: USA, Wielka Brytania
gatunek: Wojenny
Obsada:

Gregory Peck - Keith Mallory
Anthony Quinn - Pułkownik Andrea Stavros
David Niven - Dusty Miller
Carl Foreman - scenarzysta
Dimitri Tiomkin - kompozytor
Carl Foreman - producent


Jest rok 1943. Naziści zajęli niemal całą Grecję, z wyjątkiem Krety i niewielkiej wysepki Cheros u wybrzeży Turcji. Jedyna droga ewakuacyjna dla odciętyvh od świata żołnierzy wiedzie przez przesmyk na Morzu Egejskim. Dostępu do niego broni bateria potężnych dział na Nawaronie, ukrytych w niezdobytych skałach. Z misją wysadzenia dział wyrusza sześciu decydowanych na wszystko komandosów, a od powodzenia ich akcji zależy los dwóch tysięcy żołnierzy. Brawurowy film wojenny otrzymał 7 nominacji do Oscara w tym za najlepszy film - ostatecznie statuetka padła w ręce tylko twórcom efektów specjalnych


Plik : 699 MB (699 MB), czas 2:30:16, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 46 %
Video : 561 MB, 522 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 640*352 (16:9),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
Audio : 137 MB, 128 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = Lame MP3, CBR, , Obsługiwane