Prison Break - 3ª Temporada Completa

Sinopse

As regras são simples: lutar ou morrer. Escapar de prisão de segurança máxima em Fox River foi a parte fácil. Agora, Michael Scofield (Wentworth Miller) precisa lutar para sobreviver em Sona, uma infernal prisão Panamenha onde a única regra é a violência e o único modo de sair é dentro de um caixão. Então, correndo contra o tempo, Lincoln Burrows (Dominic Purcell) faz o possível e o impossível para libertar seu irmão, juntamente com o único homem capaz de recuperar o filho de Lincoln, que foi capturado pelas forças sinistras da Companhia. Com ação intensa e reviravoltas na trama, a terceira temporada de Prison Break é a mais explosiva até agora e, desta vez, não há escapatória..

Recursos

Titulo do DVD:
DVD Prison Break - 3ª Temporada (Disco 1)
Dublagem:
Espanhol, Português
Legenda:
Espanhol, Inglês, Português
Tipo de Audio:
Dolby Digital 2.0, Dolby Digital 5.1
Formato da Tela:
Widescreen
Fornecedor:
FOX

Créditos

Titulo:
DVD Prison Break - 3ª Temporada (Disco 1)
Titulo Original:
Prison Break - 3rd Season - Disc 1
País(es) de Origem:
ESTADOS UNIDOS
Ano de Produção:
2005
Audio Original:
Inglês
Elenco:
Dominic Purcell,Wentworth Miller 
Faixa Etária:
a partir de 14 anos

