Det bästa från Frölunda 2002-2003! Dvd filmen som sammanfattar Frölundas guld säsong 2002-2003! Det är inte jag som har fixat filmen utan det är den som har namnet på filen som har fixat den. Jag bara laddar upp den igen. 

Jag planerar att lägga upp en Frölunda torrent/match per dag. Sedan runt 22-26 juli kommer jag lägga upp ett mega pack där alla torrenterna jag har laddat upp här kommer vara där + många Svenska landslags matcher såsom os finalerna 1994 och 2006! Men även 2 matcher mot sovjet 1980 i os + en massa gamla vm matcher! Så var bereda på massa ishockey matcher under hela sommaren!





Den 2 augusti 16:00-17:00 sker ispremiären i Frölundaborg och då måste ni vara där när rekordet kommer att ryka!



Frölundas Spelschema i European Trophy (försäsongstuneringen):


Onsdag 11 augusti: Malmö Redhawks - Frölunda Indians, Malmö, 19:00

Torsdag 12 augusti: Frölunda Indians - HV71, Frölundaborg, 19:00

Onsdag 18 augusti: EC Red Bull Salzburg - Frölunda Indians, Salzburg, 19:15

Fredag 20 augusti: ZSC Lions - Frölunda Indians, Zürich, 19:30 

Lördag 21 augusti: SC Bern - Frölunda Indians, Wichtrach, 19:30

Onsdag 25 augusti: Frölunda Indians - Tappara, Borås, 19:00

Fredag 27 augusti: Frölunda Indians - TPS Turku, Kungsbacka, 19:00

Lördag 28 augusti: Frölunda Indians - Oulun Kärpät, Kungälv, 16:00



Det är okänt idag vilket tv bolag som kommer sända från European Trophy och hur mycket. Men i Frölunda magazinet sa dem att dem försöker få ett tv bolag att sända matcher från den här tuneringen och den kan även komma att sändas på nätet. Är det så att jag kan fixa matcherna från tuneringen så kommer jag göra det och lägga upp dem här.



Användbara länkar:

Seriekortet 2010/2011: http://www.frolundaindians.com/sv/frolunda/biljetter/seriekort-online-2010-2011/

Frölundas spelschema i Elitserien: http://www.frolundaindians.com/sv/frolunda/a-laget/historik/Matcher/?qsKullID=1

Frölundas officiella facebookgrupp:

Wildwestsupport: http://www.wildwestsupport.se/start.asp



Seeda efter er så torrenten håller sig kvar vid liv utifall min hårddisk kraschar! 

Imorgon kommer en ny torrent! Då är det Elitserien 2005! Från och med dagen efter det kommer det bara att vara hela ishockey matcher!