Título original: Prime
Director: Ben Younger
Género: Comedia Romántica
Año: 2005
Pais: USA
Duracion 105 min.
Interpretes: Meryl Streep, Uma Thurman, Bryan Greenberg, Jon Abrahams, Adriana Biasi, David Younger, Palmer Brown, Zak Orth
Sinopsis:Rafi (Uma Thurman), es una mujer de 37 años, divorciada, que vive en Manhattan. Su vida da un giro cuando un joven pintor de 23 años se enamora de ella. A pesar de la atracción que siente hacia el joven, la diferencia de edad provoca dudas en Rafi, que busca consejo en la consulta de su psicoanalista Lisa (Meryl Streep). Lisa apoya a Rafi en su nuevo amor, pero todo cambia cuando descubre que el novio de Rafi es su hijo Dave (Bryan Greensberg). Lisa hará todo lo posible para, sin contarle la verdad a Rafi, romper la pareja de Dave y Rafi.

Características técnicas:
Códec vídeo: XviD 1.3
Resolución: 704x384
Bitrate: 1590 kb/s
Idioma: Español-Inglés
Códec audio Español: Ac3 5.1
Bitrate audio Español: 384 kb/s (6 ch) CBR
Códec audio Inglés: Mp3
Bitrate audio Inglés: 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR
Frecuencia de muestreo Español-Inglés:48000 Hz
Subtitulos Español-Inglés: En archivo Rar