 http://multimedia.fnac.com/multimedia/images_produits/ZoomPE/8/3/2/3760166341238.jpg


Proche de la faillite, l’ex Lord Donald Brocklebank est contraint de vendre son immense château où vivent sa femme et son fils schizophrène James. Cependant, sa femme tombe gravement malade et doit être surveillée toute la journée par une infirmière. James veut absolument prouver à son père qu’il est un adulte responsable. Et c’est alors, en essayant de faire de son mieux, qu’il enferme l’infirmière hors du château. Alors que l’état de sa mère empire, James est envahi par le stress de la situation. Sa capacité à s’occuper de sa mère suit alors le même chemin que son état mental : une folie où se mêlent réalité et fiction.

Nom de release : The.Living.And.The.Dead.TRUEFRENCH.DVDRiP.XViD-KNOB

Origine du film : britannique
Réalisateur : Simon Rumley
Acteurs : Roger Lloyd-Pack, Leo Bill, Sarah Ball,
Genre : Drame
Durée : 01h23min
Date de sortie DVD : 01 septembre 2008
Année de production : 2006
Titre Original : The Living and the Dead
Distribué par : Aucune information …
Critiques spectateurs : 2,9

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 Kbps
Bitrate Vidéo : 111 Kbps
Taille Du Post : 710 Mo