Descripción: Berni, el personaje que da nombre a la serie es un oso polar algo despistado y torpe que protagoniza distintos y divertidos episodios animados. En sus aventuras televisivas Berni intenta siempre practicar algún deporte para mantenerse en forma. La serie relata las peripecias del oso Berni de sus amigos los pinguinos Lloyd y Eva, y de su competidor el lagartijo Zack. Todos ellos tienen en común que intentan mantenerse en forma descubriendo los diferentes deportes mientras se divierten juntos.
