JOHANN SEBASTIAN BACH

PASSIONE SECONDO MATTEO

BWV 244

(Dir. Fritz Lehmann)

La Passione secondo Matteo (Matthäuspassion ) di Johann Sebastian Bach (BWV 244) è una composizione di musica sacra per voci soliste, doppio coro e doppia orchestra, su libretto di Picander. Si tratta della trasposizione musicale dei capitoli 26 e 27 del Vangelo secondo Matteo, inframezzata da corali e arie. Viene considerata fra i capolavori non solo di Bach ma dell'intera musica occidentale.
Il compositore stesso considerava la monumentale Passione secondo Matteo tra le sue opere migliori; nella sua corrispondenza, si riferiva a quest'opera come alla sua "grande Passione" e ne preparò con attenzione un manoscritto autografo che richiedeva per la sua rappresentazione la partecipazione di tutti i musicisti disponibili nella città. La rappresentazione bachiana dell'essenza e del messaggio della cristianità nella sua musica religiosa è così potente, accurata e bella, che in Germania il suo autore a volte viene considerato come un Quinto Evangelista.


Johann Sebastian Bach (Eisenach, 21 marzo 1685 - Lipsia, 28 luglio 1750) è stato un compositore e organista tedesco del periodo barocco, protestante, universalmente considerato uno dei grandi della musica di tutti i tempi.

Il contributo di Johann Sebastian Bach alla musica o, per utilizzare un'espressione resa popolare dal suo allievo Lorenz Christoph Mizler, alla scienza della musica è di frequente comparato al contributo di William Shakespeare alla letteratura inglese o di Isaac Newton alla fisica. Durante la sua vita compose oltre 1000 opere.




Compositore:  Johann Sebastian Bach
Opera:  Passione secondo Matteo - BWV 244
Anno:  1949
Tipo registrazione:  Dal vivo, analogica
Genere:  Classica
Direttore:  Fritz Lehmann
Coro:  Chor der St. Hedwigs-Kathedrale Berlin
Coro:  Großer Chor des Berliner Rundfunks
Orchestra:  Runfunk-Sinfonieorchester Berlin
Tenor, Evangelista, Arie:  Helmut Krebs
Baritone, Gesù:  Dietrich Fischer-Dieskau
Alto:  Diana Eustrati
Basso, Arie:  Friedrich Härtel
Soprano:  Elfriede Trötschel


AVI File Details
========================================
01 Kommt, Ihr Tochter, Helft Mir Klagen.mp3
Filesize......: 7.9Mb

02 Da Jesus Diese Rede Vollendet Hatte.mp3
Filesize......: 882Kb

78 Nun Ist Der Herr Zur Ruh Gebracht.mp3
Filesize......: 2.7Mb

79 Wir Setzen Uns Mit Thranen Nieder.mp3
Filesize......: 7.8Mb

Audio Bitrate.: 128Kbps(VBR)
Audio Freq....: 44KHz
Audio Channels: Stereo 


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/