Ultimo curso para decorar pasteles del método Wilton. Podrás ver lo fácil que es decorar maravillosos pasteles y otros postres que harán las delicias de tu familia y amigos. Os dejo un pequeño resumen de lo que encontraréis en cada uno de ellos. 

Curso 3 Wilton - Fondant Y Pasteles De Pisos: Al completar los dos cursos anteriores ya estás preparado para avanzar en tus destrezas de decoración a un nivel superior. Aprenderás a realizar adornos como bordados, guirnaldas y bordes con olanes. Descubre la belleza de decorar con fondant extendido, para cubrir pasteles y tartas con una lisa e inmaculada superficie, y dar forma a divertidas figuras y elegantes flores. Para completar el curso realizarás y decorarás un pastel de pisos con guirnaldas y flores.
Contenido del curso:
• Repaso del Curso 1 y 2
• Detalles, mallas y borde
• Cómo trabajar con fondant extendido
• Flores hechas con el clavo para lirios
• Realización y decoración de pasteles de pisos 


