
The Devil's Mistress (2009) 
Miniserie, 2 disc.

Deze miniserie is een verhaal over liefde, verraad en bedrog, in een tijd waarin de geliefde van gisteren de vijand van morgen kon zijn.

In dit verhaal vol intrige en passie volgen we de avonturen van de uitgekookte Angelica Fanshawe. Ze maakt handig gebruik van de crisis waarin het land verkeert om haar eigen positie te verbeteren. Terwijl Engeland wordt geteisterd door een burgeroorlog, keert Angela zich tegen het Engelse vorstenhuis, als haar jeugdliefde en eerste man, Harry Fanshawe, wordt geëxecuteerd. Ze raakt aan lager wal als ze volkomen berooid achterblijft, en in haar strijd om te overleven begaat ze zelfs een moord.

Het geluk lacht haar weer toe als ze kennis maakt met Oliver Cromwell en trouwt met zijn beste vriend, de heldhaftige revolutionair Rainsborough, een man die ze aanbidt. Als Cromwell aan de macht komt als Lord Protector, wordt Angelica zijn vertrouweling. Maar als Cromwell haar man vermoordt omdat hij Lord Protector wil blijven, wordt ze geconfronteerd met haar gedrag en moet ze de gevolgen onder ogen te zien. 


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Drama
Romantiek

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php     
DivXNL, De NL Films Site!!!
