Canciones para Aprender (7 - 9 años)

Dar instrucciones y información con canciones ayuda al niño a solidificar una habilidad nueva a la vez que añade un elemento de diversión y juego. Y divirtiéndose, cantando, jugando y bailando es como los niños aprenden mejor.

Una herramienta útil, tanto en el ámbito familiar como en el escolar, que ayuda a reforzar de una manera lúdica y divertida algunos aprendizajes básicos.


Canciones

01.- Vamos a reciclar!
02.- Los cinco sentidos
03.- Que voy a ser de mayor
04.- El euro
05.- Leer
06.- Viviendo en diversidad
07.- Los deportes
08.- El diccionario
09.- Alimentarse
10.- Los transportes
11.- La biblioteca es un castillo
12.- Los meses del año
