El Universo Elegante

El Universo Elegante - El sueño de Einstein
El Universo Elegante - La Clave está en la Cuerda
El Universo Elegante - Bienvenidos a la 11ª Dimensión

Este es un documental de tres capítulos, emitido por Documanía, de gran interés para todo el que quiera saber sobre los avances de la física. Es doblemente interesante pues no hace falta tener conocimientos especiales para entender todo lo que en él nos dicen los astrofísicos, los físicos cuánticos y los físicos teóricos que en él intervienen. 
Habla de cómo la física evoluciona en el sentido de encontrar una ecuación unificada que explique un mayor número de fenómenos. 
Comienza hablando de la teoría de Newton sobre la gravedad, teoría que es evidente, pero que entonces no se sabía por qué la fuerza de la gravedad actuaba de la manera en cómo lo hace, hasta que Einstein lo explicó con su teoría de la Relatividad General: las tres dimensiones espaciales más el tiempo forman una malla tridimensional. Esta malla es curvada por la masa de una estrella haciendo que los planetas orbiten a su alrededor, y lo mismo sucede con los planetas respecto a sus satélites o con cualquier masa en el espacio. También explicó que la fuerza de la gravedad viaja a la misma velocidad que la luz. 
Eintein, creyendo que la gravedad y el electromagnetismo eran las únicas fuerzas que actuaban en la naturaleza, quiso unificarlas en una Teoría del Todo, pero fracasó en esta empresa pues el electromagnetismo es una fuerza varios millones de veces superior a la gravedad y no había forma de encontrar una ecuación que las unificara. 
Un físico teórico italiano le llamó la atención una ecuación de un libro de matemáticas del siglo XIX y se puso a trabajar en ella. Este fue un trabajo solitario al que nadie llamó la atención excepto a un físico teórico americano que vio claramente que representaban hilos que serpenteaban de distintas formas. Éste continuó trabajando en ello y quiso publicar sus resultados pero la comunidad científica no le hizo caso. Pero este trabajo empezó a enganchar a otros físicos que siguieron trabajando la ecuación hasta hacerla coherente. Al ser coherente fue tal el entusiasmo que despertó en los físicos teóricos, que terminaron obteniendo cinco ecuaciones distintas, lo que desanimó mucho a los que trabajaban en ello. Hasta que Edward Witten, (se cree es el físico más brillante en la actualidad) las unificó, viendo que las cinco ecuaciones eran sólo distintos aspectos de una única teoría que pasó a llamarse Teoría M. 
Esta teoría dice, que todo en el universo, todas las fuerzas y toda la materia, está compuesto por un solo ingrediente: unos minúsculos hilos de energía vibrante conocidos como cuerdas. Los diferentes serpenteos de las cuerdas define los distintos tipos de partículas. 
Esta teoría es llamada por los físicos “elegante” porque las vibraciones de las cuerdas hace ver al universo como una gran sinfonía, una sinfonía cósmica.

