Nando Parrado med Vince Rause – Miraklet i Anderna

Nando Parrado ligger medvetslös i tre dagar innan han vaknar och upptäcker att planet som skulle ta hans rugbylag och deras familjer och fans till en uppvisningsmatch i Chile har störtat djupt inne i Anderna. Många är döda eller döende, bland dem hans egen mor och syster. De överlevande är strandade på en karg glaciär, de är utan mat och varma kläder, och utan något sätt att tillkalla hjälp. De kämpar för att uthärda låga temperaturer, dödliga laviner och till sist den förödande nyheten att sökandet efter dem avblåsts. Den mat som finns tar snabbt slut och för att överleva tvingas de äta av de avlidnas kroppar. 
Tiden går och Nando bestämmer sig för att han måste försöka ta sig hem till sin far även om han riskerar sitt liv. Ett desperat beslut, men det är hans enda chans. Nando, en vanlig ung man, utan dragning åt vare sig ledarskap eller hjältemod, leder en expedition nedför Andernas förrädiska snötäckta sluttningar och genom mil av frusen vildmark för att skaffa hjälp. 
Trettio år efter katastrofen, som blivit berömd genom Piers Paul Reads bästsäljande bok Alive, berättar Nando sin egen historia med slående uppriktighet och känsla. Miraklet i Anderna är mer än en redogörelse för krashen och dess efterverkningar: det är en avslöjande inblick i en situation där livet bor granne med döden, och en betraktelse över kärlekens gränslösa och försonande makt.

Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid: ca 10 timmar