389. Folge der SAT1-Telenovela

Mia staunt nicht schlecht, als sich herausstellt, dass Alexander Beweise gefälscht haben soll, um Jojos Verurteilung zu erwirken. Es ist ihr ein Rätsel, wie sie sich so in Alexander hatte täuschen können. Schnell wischt sie alle Zweifel jedoch beiseite und konzentriert sich auf ihr vorrangiges Ziel: Jojo wieder aus dem Gefängnis zu holen. Gewappnet mit der neuen Erkenntnis kontaktiert sie Jojos Anwalt, da überrascht sie Alexander mit einem unerwarteten Geständnis.