
Título original: The Boondock Saints
Género: Accion
País: Canadá, Estados Unidos
Dirección: Troy Duffy
Año de estreno: 1999


REPARTO
Willem Dafoe,
Sean Patrick Flanery,
Norman Reedus,
David Della Rocco


SINOPSIS:
Dos hermanos irlandeses han venido a este mundo para cumplir ciertos
mandatos divinos (o por lo menos eso es lo que creen): eliminar todo lo que represente el mal a su alrededor. Pese a provenir de Irlanda, viven y trabajan en Boston, y acaban de "limpiar" su barrio al matar a unos mafiosos rusos. Por esta hazaña son considerados por sus vecinos como unos "santos",y es tanta la veneración que les profesan que acaban creyendo que Dios les ha dado la misión de
liberar la Tierra de toda maldad humana.
