fr archive.rar 
 Immortel.avi [fr] 
  Scénario: Enki Bilal et Serge Lehman 

  New York, 2095. La Pyramide des Divinités égyptiennes flotte au-dessus de Manhattan. Jill Bioskop pleure des larmes bleues. Pour elle, le dieu Horus à tête de faucon Un univers L parcourir ». Horus N'a Que Sept jours pour sauver Immortalité fils. Il doit trouver Ainsi Jill Dans le labyrinthe de cette mégapole, et la séduire. Mais avant cela, Il doit se réincarner dans un corps humain sain: ce sera Celui d'un prisonnier politique, Nikopol Acilde, Dans la prison orbitale Une Deporte. Un étrange ménage à trois se forme. 

 + 

 Prenez le temps de lire ceci.
