Glee es una comedia de televisión, emitida por la cadena Fox. La trama se basa en una escuela preparatoria, y los integrantes de un coro estudiantil, también conocido como Glee. El episodio piloto fue difundido después de American Idol el 19 de mayo de 2009 y el resto de la temporada, salió al aire el 9 de septiembre de 2009. El show fue creado por Ryan Murphy, Brad Falchuk e Ian Brennan, y al principio fue previsto como una película en lugar de una serie de TV. Murphy selecciona toda la música destacada dentro de la serie él mismo, debido a la necesidad de organizar varias coreografías para los números musicales del espectáculo. La respuesta crítica fue mezclada, con Alejandra Stanley de New York Times que destaca la inoriginalidad del episodio y personajes estereotipados, pero elogia el talento para el teatro y el hecho de que los personajes se salen del molde. David Hinckley de Daily News opinó que el espectáculo era imperfecto e inverosímil, pero " potencialmente conmovedor ", mientras Robert Bianco de USA Today notó el bastidor y problemas de tono, pero comentó positivamente sobre el humor del espectáculo y el funcionamiento musical. En su estreno fue visto por mas de diez millones de personas siendo este el estreno más visto de Estados Unidos superando al estreno de Hannah Montana que había sido visto por siete millones.