Charly Matteï (Jean Reno) on jättänyt Marseillen mafian muutama vuosi aiemmin. Hän haluaa elää rauhassa läheistensä kanssa, mutta kun on kerran valinnut rikollisen elämäntavan ja kuulunut rikollisjärjestöön, ei siitä noin vain irrottauduta eläkkeelle kuin jostain laillisesta yrityksestä. Eräänä päivänä Charly on ajelulla pienen poikansa Anatolen (Max Baisette de Malglaive). Charly jättää poikansa kadulle katsomaan posetiivaria ja tämän vuohta ja ajaa autonsa parkkihalliin. Hallissa joukko miehiä hyökkää Charly kimppuun pumpaten tähän 22 luotia. Kuin ihmeen kaupalla Charly jää henkiin.

Murhayrityksen takana on seudun nykyinen mafiapomo Tony Zacchia (Kad Merad), Charlyn nuoruudenystävä, joka kärsii monista neurooseista. Murhayritystä selvittelee lain puolelta poliisimiehensä hiljattain menettänyt Marie Goldman (Marina Foïs).

22 Bullets perustuu tositapahtumiin. 1970-luvulla eräs marseillelainen mafiapomo yritettiin tappaa 22 luodilla, mutta hän jäi silti henkiin. Tästä tulee sekä elokuvan englanninkielinen nimi 22 luotia ja myös sen alkuperäinen ranskalainen nimi l’immortel, kuolematon. Muuta yhteyttä tositapahtumiin elokuvalla ei sitten olekaan. Paremmin näyttelijänä tunnettu ohjaaja-käsikirjoittaja Richard Berry sommittelee varsinaisen verioopperan, josta edesmennyt Sam Peckinpah voisi olla kateellinen. Mutta vain sen takia miten monella eri tavalla ihminen voi päästä hengestään. Juoni sen sijaan on elokuvassa taka-alalla. 