YouTube совместно с кинопродюсером Люком Бессоном и фотографом Яном Артюс-Бертраном представляют премьеру полнометражного фильма «Дом». Фильм рассказывает об экологическом состоянии нашей планеты, предоставляя зрителям возможность увидеть пейзажи Земли с высоты птичьего полета и заставляя задуматься о проблемах экологии.
"Главная идея этого фильма чрезвычайно важна. Это вопрос выживания, - говорит Ян Артюс-Бертран, директор и продюсер фильма Home. - Уже слишком поздно быть пессимистами. Вместе мы все ещё можем что-то сделать".
Производство: EuropaCorp и Elzévir Films
Режиссёр: Ян Артюс-Бертран