Sex & Drugs & Rock & Roll (2010)  

Verenigd Koninkrijk
Drama
115 minuten

geregisseerd door Mat Whitecross
met Andy Serkis, Ray Winstone en Olivia Williams

Sex & Drugs & Rock & Roll gaat over het leven van de Britse popzanger Ian Dury, de frontman van Ian Dury & The Blockheads. Ian Dury, geboren in 1942, wordt op zijn zevende getroffen door polio wanneer hij gaat zwemmen in besmet water en raakt gedeeltelijk verlamd. Tegen alle verwachtingen in wordt hij later één van de peilers van de punk-rockscene in Engeland in de jaren '70, en wordt zo de anti-held van de punkgeneratie. Hij richt de band the Blockheads op, waarmee hij in '78 zijn eerste grote hit scoort; één die in minder dan drie minuten zegt waar het om draait in de muziek: Sex & Drugs & Rock & Roll.


 
http://www.moviemeter.nl/film/63024
 
http://www.imdb.com/title/tt1393020/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site