
David, un cantante que ha subido rápidamente en el mundo artístico ha decidido abandonar su carrera y retirarse a una casona enclavada en la costa. Allí le cuentan una historia de amor, de una chica inglesa llamada marisa, a la que cree reconocer en su joven secretaria Marina.... David, un cantante en la cima de su carrera, comienza a decaer como resultado de la fatiga y la tensión. Cuando sale de una clínica donde ha recibido tratamiento, descubre que ha perdido todo su público y decide marcharse una temporada a una casa en la costa para descansar. Poco después, se entera de que, cerca de allí, ha vivido una antigua secretaria suya, y acaba obsesionándose con esa historia.
	
de raphael