Verenigde Staten
Oorlog
104 minuten

geregisseerd door Thad Smith
met Cole Carson, Lauren Bair en Michael J. Prosser

De doorgewinterde infanterie-eenheden van het Duitse 11e Panzer “Ghost” Division namen zwijgzaam hun posities in op de met sneeuw bedekte heuvels bij Nennig, Duitsland. De vermoeide soldaten van het 94ste infanteriedivisie van het Amerikaanse leger stonden klaar om het stadje te verdedigen. Een positie die essentieel was voor de opmars van de geallieerde en het winnen van de oorlog. Onderofficier Sergeant Don Smith, kansloos en in de minderheid, heeft moeite om nog enige hoop en moed te vinden tegen deze overweldigende overmacht. Deze film gebaseerd op feitelijke gebeurtenissen beschrijft een van de van de doorslaggevende confrontaties in de slag om de Ardennen gedurende de Tweede Wereldoorlog.

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/65401 
http://www.imdb.com/title/tt1209319/

screens : 
http://img168.imageshack.us/img168/6323/screensm.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.nl
