El Equipo A (2010) [DVD-Screener][Spanish]
 
http://www.imdb.com/title/tt0429493/ 
http://alpacine.com/pelicula/22838/ 
http://alpacine.com/cartel/45590/

Título: El Equipo A
Título original: The A-Team
País: USA
Estreno en USA: 11/06/2010
Estreno en España: 30/07/2010
Productora: 20th Century Fox
Director: Joe Carnahan
Guión: Joe Carnahan, Brian Bloom, Skip Woods, Michael Brandt & Derek Haas
Reparto: Liam Neeson, Bradley Cooper, Sharlto Copley, Jessica Biel, Patrick Wilson, Quinton Jackson, Yul Vazquez

Descripcion:
Esta versión actual de la historia se centrará en las aventuras de un grupo de veteranos de la Guerra del Golfo (no del Vietnam) que son acusados de un crimen que no han cometido. Tras huir de la ley, sobreviven como mercenarios siendo contratados por personas que están metidas en problemas y que precisan de su ayuda. Jessica Biel será una General del ejército que persigue sin descanso al Equipo A, y que para colmo fue en el pasado el amor de Lt. Templeton. Patrick Wilson también participa en el proyecto como un agente de la CIA.

Notas:
Adaptación de la popular serie de TV.