AutoCAD® 2011, il software di progettazione CAD 2D e 3D:

Esplorazione—È possibile esplorare le idee di progettazione sia in 2D che in 3D, con strumenti CAD intuitivi che aiutano a trasformare i concept in realtà.
Documentazione—Potenti strumenti di documentazione permettono di sviluppare un progetto dal concept fino alla realizzazione finale. Gli strumenti di automazione, gestione e modifica consentono di ridurre al minimo le attività ripetitive, velocizzando il completamento del lavoro.
Comunicazione—É possibile condividere i dati importanti dei progetti in modo sicuro, efficiente e preciso e sperimentare i vantaggi del supporto DWG™ nativo, uno dei formati di dati di progettazione più utilizzato al mondo, mantenendo tutti aggiornati in qualsiasi momento.
Personalizzazione—La personalizzazione di AutoCAD è diventata più facile di quanto si potesse mai immaginare.

Brochure:  
http://images.autodesk.com/emea_s_main/files/acad_overview_brochure.pdf

Confronto versioni dalla 2008 alla 2011:  
http://images.autodesk.com/emea_s_main/files/acad_overview_brochure.pdf

Full & Retail versions / Working / Virus Free