

La pandilla del Bosque de los Cien Acres decide lanzarse a la caza y captura de los temidisimos Heffalump, al despertarles un sonido atronador que solo puede proceder de esas aterradoras criaturas. A pesar de que le consideran demasiado pequeno para participar en una expedicion tan peligrosa, el pequeno Rito se lanza el solito a la busqueda y con mucha mas fortuna que sus amiguitos. Pero al conocer a Lumpy, un pequeno Heffalump, Rito descubre que los Heffalump no tienen nada que ver con las criaturas siniestras de los cuentos que el conocia, y que Lumpy tambien tiene miedo de sus amiguitos. Rito y Lumpy entablan una tierna amistad y se ponen manos a la obra para disipar los miedos de sus amigos y sus familiares.
La Pelicula de Heffalump