Carrie är en storstads tonåring vars liv vänds upp och ner när hon flyttar till en häst ranch i Wyoming för att bo med sin far. Men allt förändras när Carrie möter Flicka, en vild, kolsvart mustang som är lika frigjorda och viljestark som Carrie. De två utgör ett speciellt band och Carrie öppnar sitt hjärta för sin far och en vacker, lokal pojke, men när en svartsjuk rival sätter Flicka liv i fara, måste Carrie göra allt som krävs för att rädda hennes bästa vän.

Rippad och uppladdad av mig: DVD-Uploader