
usa
genre: Sci Fi
formaat: XviD
taal: engels
ondertitels: vaste nederlandse ondertiteling
Seizoen 7 afleverig 5 tot 8

Aflevering 5 Action

Als een film wordt opgenomen in Smallville, is Clark gedwongen om in het geheim zijn krachten te gebruiken om iemand te redden van een op hol geslagen auto.
Maar iemand is op zoek en wordt Clarks grootste fan. Ondertussen is het lot van Lionel onthuld. 

Aflevering 6 Lara

Kara gaat naar Washington om te zoeken naar haar vermiste kristal, maar wordt gevangen genomen nadat ze inbreekt in het lab . 
Ze wordt verhoord met een geheugen - onthullende serum dat kryptonite in zich heeft, daardoor beleefd ze een reis naar de Aarde uit het verleden. 
In deze laatste reis volgde ze Lara , de biologische moeder van Clark's naar de Kents' boerderij

Aflevering 7 Wrath

Lana absorbeert krachten van Clark tijdens een onweerbui, die ze gebruikt om in te breken bij Lex en belastend bewijsmateriaal te stelen.
Na te zijn weggestuurd door Grant bij de Daily Planet, Die haar gestolen bewijsmateriaal niet wil gebruiken, gaat Lana zelf naar Lex. 
Clark probeert Lex te redden, maar moet eerst strijd met super - powered Lana aangaan

Aflevering 8 Blue

Clark hoort de stem van zijn moeder gevangen in kristal Kara's en bevrijd haar. 
Ze geeft hem een ring van Jor- El die gemaakt is van blauw Kryptonite, deze ring ontneemd hem zijn krachten

deze upload wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam
voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.nl