Rubrik: Pa.Semester.Med.Timon.Och.Pumbaa.2005.SWEDiSH.DVDRip.XviD-iLS


Info-Text:
Är man bästa vänner kan det vara en god idé att köpa en present till "Bästaste-vän-dagen". 
Vilket Timon givetvis glömmer bort. 
Hans trubbel fortsätter när kompisen Pumbaa blir både grön, lila och prickig av sjösjuka. 
En riktig utmaning för Doktor Timon! 
Semesterresan går vidare till djungeln, där Pumbaa vill bli en elefant. 
Nästa stopp är Spanien där Pumbaa förvandlas till El Pumbaa, hamnar på tjurfäktningsarenan och möter matadoren Timon. 
Under sin resa snubbar de också över en resväska full av pengar och försöker få medlemskap i en klubb där de inte är välkomna. 



Svensktitel: På semester med Timon och Pumbaa 
Originaltitel: On Holiday With Timon & Pumbaa 
Regissör: Tony Craig & Robert Gannaway
Manus: Robert Gannaway & James W. Bates 
Speltid: 1 tim 3 min
Från: 1993
Genres: Familj/Komedi