[b][color=blue][u] RONDO' VENEZIANO[/u][/COLOR][color=red]

SINFONIA DI NATALE[/color][/b]

[b][color=green]::->COVER<-::[/b][/color]

[IMG]http://img64.imageshack.us/img64/157/frontrv.jpg[/IMG]

[b][color=green]::->TRACKLIST<-::[/color][/b]

   1. Sinfonia di Natale (Gian Piero Reverberi) - 4:48
   2. Ave Maria a) Ave Maria (Franz Schubert) b) Ave Maria (Charles Gounod) - 4:54
   3. Weihnacht suite a) Alle Jahre wieder (Friedrich Silcher) b) Gloria in excelsis Deo c) Tochter Zion (Georg Friedrich Händel) e) Adeste fideles - 4:49
   4. Petit Papa Noël (Henri Martinet e Max Eschig) - 2:05
   5. Suite di Natale a) In dulci jubilo b) Süsser die Glocken nie klingen c) Leise rieselt der Schnee (Eduard Ebel) d) Macht hoch die Tür - 3:48
   6. Händel/Bach a) Messiah: Sinfonia For Unto Us A Child Is Born (Georg Friedrich Händel) b) Weihnachts-Oratorium: Sinfonia (Johann Sebastian Bach) c) 

Messiah: Hallelujah - 6:30
   7. White Christmas (Irving Berlin - Chappell) - 3:18
   8. Christmas suite I a) Vom Himmel hoch, da komm ich her (Valentin Schumann) b) We Wish You A Merry Christmas c) Es ist ein Ros' entsprungen (anonimo) - 

3:54
   9. Christmas suite II a) Kommet ihr Hirten b) O du fröhliche c) The Little Drummer d) Fröhliche Weihnacht überall - 5:59
  10. Stille Nacht (Franz Gruber) - 3:24
  11. Rondò Veneziano Laudamus Jesus (Gian Piero Reverberi) - 3:07
  12. Caro Babbo Natale (Gian Piero Reverberi) - 2:42
  13. Sinfonia di Natale (reprise) (Gian Piero Reverberi) - 1:10

Titolo    Sinfonia Di Natale	
Artista 	Rondò Veneziano
Tipo album 	Studio
Pubblicazione 	13 novembre 1995
Durata 	50 min : 35 s
Dischi 	1
Tracce 	13
Genere 	Pop-classica
Canto natalizio
Etichetta 	DDD - La Drogueria di Drugolo/BMG Ariola
Produttore 	Gian Piero Reverberi/P.E.M. GmbH - Vienna
Registrazione 	Arco Studios - Monaco Di Baviera, 1995

[b][color=green]::->RONDO' VENEZIANO<-::[/color][/b]

[IMG]http://img46.imageshack.us/img46/4842/rondvenezianorvreverber.jpg[/IMG]

Il Rondò Veneziano (Rondò Veneziano Chamber Orchestra) è un ensemble musicale italiano che compendia la musica barocca prodotta da una tipica orchestra da 

camera e le sonorità della musica pop e rock. È stato ideato e creato nel 1979 dal compositore e direttore d'orchestra genovese Gian Piero Reverberi (con 

Laura Giordano) ed ha inciso ventotto album discografici. Il tipo di musica, classico ma allo stesso tempo contemporaneo, ed il modo in cui si presenta 

l'orchestra, che suona in abiti settecenteschi, ha destato subito l'interesse e la curiosità del pubblico: l'ensemble raggiunse immediatamente il successo 

agli inizi degli anni '80 rimanendo per anni ed ancora oggi uno dei simboli della creatività musicale italiana del decennio.

L'organico del Rondò Veneziano è tuttora formato da tre violini, una viola, un violoncello, un oboe e un flauto traverso con l'aggiunta di strumenti moderni 

come il basso elettrico e la batteria. È in questa formazione che il gruppo si esibisce come ospite nelle trasmissioni TV. Nelle performance dal vivo il 

gruppo è accompagnato da ventidue orchestrali creando, in questo modo, una sonorità sinfonica adatta per i teatri e gli auditorium.

Durante le sessioni di studio di registrazione l'ensemble è composto da otto violini primi, otto violini secondi, sei viole, sei violoncelli e due 

contrabbassi: a questi strumenti si aggiungono la chitarra classica o elettrica, la tromba, il corno francese e ultimamente il pianoforte per le composizioni 

con solista.

Il vasto repertorio, composizioni ispirate ai modelli stilistici di Vivaldi, Albinoni, Galuppi e del tardobarocco europeo, porta la firma dello stesso 

Reverberi, già noto come prestigioso arrangiatore di Lucio Battisti, Fabrizio De André, Gino Paoli, Luigi Tenco, Mina Mazzini e Eros Ramazzotti. In realtà, 

non tutti i brani del Rondò Veneziano sono riconducibili a dei modelli settecenteschi. Vi sono composizioni che si orientano verso esempi di altre epoche 

della storia della musica; altre composizioni riproducono invece strutture proprie della musica leggera, limitando il collegamento con il passato alla sola 

sonorità orchestrale.
I Rondò Veneziano in una trasmissione televisiva

Scomparso dai palcoscenici italiani ad esclusione di Venezia, dal 1993 il gruppo continua la propria attività con tournée nei diversi paesi europei (in 

particolare in Svizzera, Lussemburgo, Austria, Germania) e a Las Vegas. Il 10 e l'11 gennaio 2009 il gruppo si è esibito nuovamente in Italia presso il 

Politeama Rossetti di Trieste

[b][color=green]::->DATI TECNICI<-::[/color][/b]
[color=red][b]
APE + CUE 
CD BMG ARIOLA
COVER INCLUSA[/color][/b]

[b][color=red]TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG[/b][/color]