Jorge y Anabel, son sin duda el nuevo y joven concepto del mestizaje. Dos jóvenes voces rebosantes de fuego mediterráneo, la pasión andaluza y la energía flamenca, reversionan de manera fresca y elegante los temas del gran romántico del pop italiano Eros Ramazzotti.

Un largo camino ha llevado a estos dos jóvenes talentos a unir sus fuerzas y fusionar doce de los grandes temas de Ramazzotti, del que se declaran fans absolutos, en su álbum de debut, editado por Blanco y Negro Music: “Noches de Eros”. En este proyecto, reinterpretan los temas del artista italiano más internacional mostrando interpretaciones llenas de ternura y amor, como en “”Nada sin ti” o “Fantástico amor”, la sencillez de “La Aurora”, la fuerza de “Si bastasen un par de canciones” o la pasión de “Fuego en el fuego” o “No estamos solos”..

Madrileño y cordobesa respectivamente, la nueva pareja tiene toda una trayectoria musical a sus espaldas que empieza ya desde su tierna infancia cuando ambos fueron escogidos para participar en diversos concursos musicales. En los últimos años han estado formando parte de programas de televisión diarios donde ambos defienden, gracias a su extenso rango melódico y sus habilidades vocales, grandes temas tanto de la canción española como del pop-rock nacional e internacional. Mientras, sus potentes e incombustibles voces, no han dejado de sonar en los grandes escenarios del directo español en extensas giras.

Después de su presentación, en proyectos separados y haber comprobado que hay química cuando actuan juntos, han decidido unir sus voces para éste proyecto:NOCHES DE EROS y así rendir su personal homenaje al cantante italiano que más alto ha llegado en las listas, tanto en las italianas como en las internacionales. Desde el principio Jorge y Anabel, se mostraron encantados con su nuevo proyecto y el resultado ha sido un gran álbum de 12 elegantes hits y arte que se pasean entre la pasión italiana y el duende flamenco.

Grabado entre Sevilla, Granada, Madrid y Barcelona y producido por Sergi Pérez Berk, el álbum abre con el single “Fuego en el fuego”, cuyo videoclip, dirigido por Paloma Zapata, fue grabado en Barcelona con la participación de fans del dúo.

1. Cosas de la vida
2. Fuego en el fuego
3. Fantastico amor
4. La aurora
5. Nada sin ti
6. Una historia importante
7. Si bastasen un par de canciones
8. No estamos solos
9. Cosa mas bella
10. Emociones, cuantas emociones
11. Dialogo
12. Cuanto amor me das