Todo Incluído

Titulo original: Couples Retreat
Dirección: Peter Billingsley
País: USA
Año: 2009
Duración: 113 min.
Género: Comedia
Guión: Jon Favreau
Producción: Scott Stuber y Vince Vaughn
Música: A.R. Rahman
Fotografía: Eric Edwards
Montaje: Dan Lebental
Vestuario: Susan Matheson
Fecha Estreno: 09-10-2009
Estreno en España: 29-01-2010

Reparto: Vince Vaughn, Jason Bateman, Jon Favreau, Malin Akerman, Kristin Davis, Kristen Bell, Faizon Love, Kali Hawk, Jean Reno

Sinopsis

Cuatro parejas del Medio Oeste estadounidense realizan el sueño de su vida viajando a una isla paradisíaca. Una de las parejas va con la intención de solucionar sus problemas matrimoniales, y las otras tres tienen la intención de divertirse con las motos de agua, relajarse en el spa y pasarlo bien en general. Pero no tardan en descubrir que la participación en la terapia de pareja que ofrece el hotel no es opcional. La oferta de grupo tiene un precio.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/11000/10906.jpg
 
http://www.postimg.com/image/11000/10907.jpg
 
http://www.postimg.com/image/11000/10908.jpg

Couples Retreat (2009) Spanish BRSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7