Carriers (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Horror / Thriller
84 minuten

geregisseerd door Àlex Pastor en David Pastor
met Lou Taylor Pucci, Chris Pine en Piper Perabo

Vier jongeren rijden door de woestijn richting de kust. Ze proberen te vluchten voor een uitgebroken virus dat de hele wereld in zijn greep heeft. Vastbesloten om aan het virus te ontsnappen reizen Danny, zijn broer Brian, en hun vriendinnen Bobby en Kate zo snel als ze kunnen richting het zuidwesten van de V.S. Na vier dagen staan ze voor grote morele beslissingen. Ze ontdekken dat het virus niet de grootste vijand is, maar de duistere kant in henzelf.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Horror
Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/58168 
 
http://us.imdb.com/title/tt0806203/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men