Ninja Assassin (2009) DVDRip XviD-MAX (ENGLISH BEST QUALITY) 
http://torrents.thepiratebay.org/5393807/Ninja_Assassin_(2009)_DVDRip_XviD-MAX.5393807.TPB.torrent

Ninja Assassin

Dirección: James McTeigue
País: USA
Año: (2009)
Duración: 99 min.
Género: Acción
Guión: Matthew Sand, J. Michael Straczynski
Producción: Dark Castle Entertainment
Música: Ilan Eshkeri
Fotografía: Karl Walter Lindenlaub
Montaje: Gian Ganziano y Joseph Jett Sally
Vestuario: Carlo Poggioli
Fecha Estreno: 25-12-2009
Estreno en España: 25-12-2009

Reparto: Rain, Naomie Harris, Rick Yune, Ben Miles, Shô Kosugi, Togo Igawa, Numan Acar, Richard van Weyden


Sinopsis:

Ninja Assassin narra la historia de Raizo Rain, uno de los mejores asesinos del mundo. Raizo es un niño de la calle transformado en una máquina entrenada por el Clan Ozunu, una sociedad secreta la cual se cree que es un mito. El asesinato de uno de los amigos de Raizo por el mismo Clan hace que él huya y desaparezca. Ahora el espera el momento indicado para la venganza. En Berlin, la agente de Europol Mika Coretti (Naomie Harris) ha chocado con una pista que demuestra que asesinatos políticos tienen vinculación con asesinos del Lejano Oriente. Desafiando las ordenes de su superior, Ryan Maslow (Ben Miles), Mika investiga mas a fondo para saber la verdad detrás de los asesinatos. Este descubrimiento la convierte en un blanco del Clan Ozunu y asesinos son enviados tras ella liderados por el letal Takeshi (Rick Yune), para silenciarla para siempreto. Raizo salva a Mika de sus atacantes, pero ahora el sabe que el Clan no descansará hasta que ambos sean eliminados.

Screens: 
http://www.postimg.com/image/12000/11278.jpg 
http://www.postimg.com/image/12000/11279.jpg 
http://www.postimg.com/image/12000/11280.jpg

Ninja Assassin (2009) Spanish VHSCR CVCD Torrent Free Download 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7