Wrong Turn3:Left for Dead(2009)Dvdr.NLSubs.Nlt-Release(Divx) 


Genre: Crime, Horror, Thriller 
Acteurs: Janet Montgomery, Chucky Venice en Todd Jensen 

Plot: Fonda en haar vrienden gaan voor een paar dagen het bos in. Haar vrienden worden vermoord door een misvormde kannibaal, die in dit bos woont, genaamd Three Finger. Natuurlijk eet hij hen vervolgens op. Fonda zit nu in haar eentje in het bos, maar niet voor lang. Ondertussen worden er een aantal gevaarlijke gevangen getransporteerd door Nate Warden, een gevangenisbewaarder. Dit is zijn laatste dag, hij wordt na deze klus advocaat. Tijdens het transport rijden ze door het bos heen en wordt de truck aangevallen door Three Finger. Hierdoor ontsnappen er een aantal gevangenen. Wanneer de groep rondzwerft door het bos, vinden ze een verlaten truck volgeladen met zakken vol geld. Maar dan komt Three Finger, die iedereen vermoordt die naar hem op zoek gaat. 

Bron: Retail-DVD (DVD5) 
Ondertiteling: Nederlands 
Gesproken taal: Engels 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Misdaad
Horror
Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/53927 

IMDb: .imdb.com/title/tt1261978/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
