
De Indiaan (2009) PAL 


Nederland
Familie
75 minuten

geregisseerd door Ineke Houtman
met Bastiaan Ragas, Angelique de Bruijne en Hans Dagelet

De achtjarige Koos wil graag op zijn imposante, blonde vader lijken. Eenvoudig is dat echter niet, aangezien hij is geadopteerd uit Peru en dus klein en donker is. Dan ziet hij voor de supermarkt een Peruaanse jongen die vreemde muziek staat te maken. Zo komt hij erachter dat ook hij van oorsprong een indiaan is. Vanaf dat moment doet hij er alles aan om, ondanks zijn Hollandse ouders, een waarachtig indiaan te zijn.

Vanaf 10 november in de videotheek



Genre: Familie
Jaar van uitgave: 2009
Regisseur: Ineke Houtman 
Speelduur: 75 minuten 
Acteurs: Bastiaan Ragas, Angelique de Bruijne en Hans Dagelet
Geluidssporen: Dolby Digital 5.1 - Nederlands



Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Geen
Genre : Familiefilm
 
http://www.moviemeter.nl/film/54790 
http://www.imdb.com/title/tt1267493/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]

[http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
