 http://d0.e-loader.net/j1Jen9x5AV.jpg

Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Neil LaBute
Acteurs : Chris Rock, Tracy Morgan, James Marsden, Peter Dinklage, Luke Wilson
Genre : Comédie dramatique
Durée : 1h30min
Date de sortie : Indéterminée
Année de production : 2010
Titre Original : Death at a Funeral

Il s'agit du remake du film joyeuses funérailles

Une journée hilarante dans la vie d'une famille américaine rassemblée pour pleurer la mort d'un père et mari. Au fur et à mesure que les gens en deuil arrivent à la demeure familiale, des révélations choquantes, de la rancoeur sous-jacente, des menaces laides, du chantage ainsi qu'un corps égaré déclenchent un désordre fatal et exubérant.

Qualité : DVDRiP
Format: XviD
Langue: Français
Taille totale : 706 Mo