Tvillingarna Sunia och Wulf har vuxit upp med sin far i en liten fredlig bondby och har en speciell kontakt, de har alltid kunnat känna det den andra känner. Men det är mycket de inte vet, om sin far och hans förräderi, om sin härkomst och sitt mörka arv.

En dag ändras allt i ett slag, en märklig kyla sprider sig över trakten, stora vargspår syns i snön runt boningshusen och ryktet går att galgmän synts i skogarna. För mycket länge sedan skakades landet av den första Ondvintern, nu ser den ut att återvända. Ondvintern kommer med en kyla som tränger in i människors hjärtan och sinnen. Ingen kan veta vem som drabbats, vem som går att lita på, vem som ännu inte är i Vinterkungens våld...

Till slut tvingas Sunia och Wulf fly för sina liv. De möter den stolta Bergsfrun som långsamt väcker deras medvetande om en annan verklighet, en där de tillhör ett märkligt folk med ovanligt lång livslängd, bundna av Traditionen och Rytmen, sammanlänkade genom Blodet.

Ondvinter är första delen av fyra i nya fantasyserien Berättelsen om Blodet.