

nur  installieren... 64 bit oder 32 bit.....brennen auf DVD oder mounten......


medenka1978


Microsoft Office 2010 bietet Ihnen viele neue Moglichkeiten, im Buro, zuhause oder in der Schule Ihr Bestes zu geben. Beeindrucken und inspirieren Sie Ihr Publikum mit einer visuellen Prasentation Ihrer Ideen. Sie konnen von uberall auf der Welt mit anderen zusammenarbeiten und haben stets Zugriff auf Ihre Dateien. Mit Office 2010 behalten Sie den Uberblick, erzielen beachtliche Ergebnisse und halten dabei Ihren Terminplan ein. 