Verenigde Staten
Animatie / Familie
81 minuten

geregisseerd door John Lasseter
met de stemmen van Tom Hanks, Tim Allen en Don Rickles

Cowboy Woody is al jaren het favoriete speelgoed van Andy. Wanneer de jongen voor zijn verjaardag de blitse astronautenpop Buzz Lightyear krijgt, wordt Woody naar de achtergrond verdrongen. De twee stukken speelgoed wedijveren om de gunst van de jongen en zetten door hun geruzie de hele kinderkamer in rep en roer. Als Buzz door toedoen van Woody uit het raam valt, krijgt Woody hiervan de schuld van de rest van het speelgoed. Hij gaat naar buiten om Buzz proberen te redden.

-------------------------------------------------------------------------------------

Bij ons vindt je nieuwste films in DivX en ook een grote assortiment muziektorrent.
NLT heeft in de tussentijd al een goede naam opgebouwt voor torrents met nl.subs.
Bezoek ons forum eens http://nlt.ons-forum.nl/index.php