DVDRip cu audio romana


    Actiunea din Open Season 2 are loc la un an de zile duoa ce Boog si Elliot au reusit sa alunge oamenii din padure. Dupa ce Elliot se indragosteste lulea de Giselle, drumul lui spre altar este deviat un pic atunci cand Mr. Weenie este rapit de un grup de animale domestice, care sunt decise sa il returneze familiei lui. Boog si Elliot, McScquizzy, Buddy si restul animalelor din padure lanseaza o misiune de salvare pentru prietenul lor care este in pericol sa se intoarca acolo unde el nu vrea sa revina. Casa lui este in padure, alaturi de prietenii lui. Condusi de un pudel pe nume Fifi, animalele de casa nu sunt gata sa renunte la Weenie fara o lupta sangeroasa.