
Título Original X-Men The TV series 1992-1997
País Estados Unidos
Creador Stan Lee, Larry Houston, Frank Squillace
Música Ron Wasserman (Tema principal)
Reparto Elber Gudo (Lobezno), José Luis Angulo y Alejandro García (Cíclope), Margarita Ponce (Jean Gray), Carmen Consentino (Pícara), Yolanda Quesada (Tormenta), Francisco Vaquero (Gámbito), Ángela Gonzáles (Júbilo), Luis Mas (Profesor Xavier), Rafael Torres (Apocalipsis), Ruperto Ares (Dientes de Sable), David Rocha (Morfo, Leviatán, Piro)
Productora Fox
Web Oficial -
Numero de temporada 1-5
Fecha de emision 31 de Octubre de 1992 a 20 de Septiembre de 1997
Capitulos 76/76
Sinopsis En el universo Marvel Comics, los mutantes, personas con superpoderes debidos a alteraciones genéticas, son perseguidos. La academia del profesor Xavier para niños con talento es un refugio para esta gente. Pero el colegio tiene también una función secreta como centro de entrenamiento para mutantes, y les ayuda a controlar sus poderes para poder integrarse. También sirve como cuartel general secreto de un equipo de super-heroes llamados los X-Men, llamados a ser un ejemplo positivo para los mutantes y como oposición a los mutantes que quieren imponerse al resto de la humanidad por su superioridad genética. Se esforzarán por ser aceptados mientras luchan con supervillanos como Magneto, Apocalipsis y los robots genocidas llamados Centinelas.