Apocalypse Now (1979)  (Redux)

Verenigde Staten
Oorlog
153 minuten / 202 minuten ("Redux")

geregisseerd door Francis Ford Coppola
met Martin Sheen, Marlon Brando en Robert Duvall

Ten tijde van de Vietnamoorlog, wordt Captain Willard de jungle in gestuurd om Colonel Kurtz te vinden en te vermoorden. Kurtz heeft zijn eigen leger opgebouwd, en weigert nog naar de legerleiding te luisteren. Terwijl Willard de jungle in vaart, worden hij en de rest van de bemanning langzaam overvallen door de gevechten en gekte van de omgeving.

 
http://www.moviemeter.nl/film/198
 
http://www.imdb.com/title/tt0078788/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site
