Pet Sematary (1989) 

Verenigde Staten
Horror
103 minuten

geregisseerd door Mary Lambert
met Dale Midkiff, Fred Gwynne en Denise Crosby

Omdat Louis Creed een baan heeft aanvaard als arts in een 
kleine stad in Maine, verhuist het hele gezin van Chicago 
naar hun nieuwe adres. Ze voelen zich onmiddellijk thuis 
in hun nieuwe, prachtige woning, maar het huis is wel gelegen 
aan een gevaarlijke snelweg. Talloze honden en katten werden 
al door vrachtwagens aangereden, en vonden daardoor de dood. 
Er is dan ook een echt dierenkerkhof, waar de kinderen uit de 
buurt al generaties lang hun trouwe viervoeters begraven. Op 
een dag wordt ook Church, de poes van Ellie Crandall, door een 
vrachtwagen gegrepen. Samen met buurman Jud gaat Louis het 
onfortuinlijke dier begraven op een plekje achteraan het kerkhof. 
De verbazing van Louis is groot, wanneer enkele uren later Church 
weer aan de deur staat. De poes is springlevend.
 
http://www.moviemeter.nl/film/1893
 
http://www.imdb.com/title/tt0098084/

Nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl