Sinopse
Você já deve ter pensando como serão as “coisas” tecnológicas no mundo daqui há 20 anos: aparelhos wi-fi sofisticadíssimos, vídeo conferência através de telefones celulares, televisores de holograma e assim vai. Agora imaginem todas as possibilidades acima e um pouco mais. Pois então, a Discovery Channel lançou nos EUA uma nova série que mostrará como será nossa vida e como vai ser o mundo daqui em 2057. A série se baseia em estudos, projetos e produtos atuais e os avanços que eles deverão ter em 50 anos.

Episódio 01: The Body (O Corpo)
Ambulâncias voadoras? Roupas inteligentes? Orgãos sob-medida? Cirurgia com auxilio de robôs? Aprenda sobre a moderna medicina de hoje e como ela estará em 50 anos.

Episódio 02: The City (A Cidade)
Carros sem motoristas? Robôs humanoides em cada casa? “Hackeamento” cibernético? Sistema de vigilância com câmeras inteligentes? Aprenda sobre os avanços científicos de hoje e como estes irão moldar nossas cidades cibernéticas de amanhã.

Episódio 03: The World (O Mundo)
Soldados invisíveis? Um elevador espacial para estrelas? Transmissão de uma palestra via laser em segundos? Qual será o verdadeiro combustível do futuro? 
Aprenda sobre a tecnologia que vai moldar nosso futuro daqui 50 anos.


Informações
Tamanho: 352 MB
Áudio: English / German
Qualidade do Vídeo: DVD-Rip
Legendas: Português (no anexo)


Por favor: SEMEIEM - SEED !