Couples Retreat (2009)Cam.NLSubs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Komedie
107 minuten

geregisseerd door Peter Billingsley
met Vince Vaughn, Jason Bateman en Jon Favreau

Vier koppels gaan op vakantie naar een resort op een tropisch eiland. Terwijl één van de vier koppels daar is om aan hun huwelijk te werken, hebben de anderen niet door dat het meedoen aan de therapie-sessies van het resort helaas niet geheel optioneel is.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
Zeer goede kwaliteit beeld en geluid 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/58784/ 
 
http://us.imdb.com/title/tt1078940/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men