Ficha técnica
Dirección Julie Taymor Dirección artística Pier Luigi Basile Massimo Raíz Domenico Sica
Producción Conchita Airoldi Jody Patton Julie Taymor
Guión Julie Taymor
Música Elliot Goldenthal
Fotografía Luciano Tovoli
Montaje Françoise Bonnot
Vestuario Milena Canonero
Reparto Osheen Jones (joven Lucio) Dario D’Ambrosi (Clown) Anthony Hopkins (Tito Andrónico) Jessica Lange (Tamora) Raz Degan (Alarbo) JonathanRhys-Meyers (Chirón) Matthew Rhys (Demetrio) Harry Lennix (Aarón) Angus MacFadyen (Lucio) Kenny Doughty (Quinto) Blake Ritson (Mucio) Colin Wells (Marcio) Alan Cumming (Saturnino)



Titus es una película italo-estadoundiense de 1999 dirigida por Julie Taymor. Está basada en el drama shakespeariano Tito Andrónico. No fue estrenada en España hasta el 23 de enero de 2004. Titus. Julie Taymor. 1999 La eterna vigencia de las obras de Shakespeare resulta una de las ideas más citadas a la hora de discutir los filmes basados en el dramaturgo inglés: para el caso de Titus, esta afirmación resulta bastante justa, una de las características fundamentales en la adaptación que Julie Taymor, su directora, ha realizado. Tito Andrónico constituye uno de los textos más violentos producidos por el maestro inglés, que revisa las consecuencias que la envidia, la venganza y la guerra tienen en las relaciones familiares y de la conducción de un país. Los personajes se ven involucrados progresivamente en una espiral de actos destructivos de los cuales les resulta imposible evitar. Si bien el escenario básico se encuentra situado en una Roma en decadencia, que ya se ve enfrentando el peligro de los bárbaros del norte, la directora se las ha arreglado para mostrarnos cómo esta situación también atañe a nuestros tiempos, tocando temas que se ven o escuchan en el diario vivir nuestro, como escándalos sexuales, genocidio, racismo, juergas peligrosas de adolescentes, asesinatos, etc. Estas referencias se ven expresadas en la película en una sobreposición de escenarios antiguos y contemporáneos, en los vestuarios que mezclan la moda neogótica con la moda romana, diseñados por Milena Canonero (también se puede apreciar su trabajo en la película La naranja mecánica), la fotografía de Luciano Tovoli, oscura y de carácter teatral, que acerca a la película aún mas con la obra de Shakespeare, la escenografía y producción de Dante Ferretti (El aviador), que situó la película en una Roma actualizada y antigua con paredes con graffitis, carreteras asfaltadas, carruajes antiguos, coches, motos, etc. Aunque al principio estas combinaciones de lo actual con lo antiguo pueden descolocar un poco, a medida que la película avanza puede entenderse la propuesta del productor de mostrar los problemas de la actualidad representándolos con estos signos y la excelente calidad de trabajo de sus actores, ya que es muy difícil interpretar el teatro shakesperiano por la complejidad de los textos, todas las palabras van unidas con las otras con un sentido, el cual se perdería inmediatamente si es que el actor o actriz no sabe qué emociones o sentimientos hay en cada frase, todo se ve perfectamente integrado en la interpretación de sus protagonistas, como Anthony Hopkins que sufre lo imposible mientras se mantiene firme ante la voluntad de Roma, seguido por Jessica Lange que muestra claramente su sed de venganza hacia el hombre que mató a sus hijos y a Roma, Harry J. Lenix que interpreta a Aarón que logra que su personaje tome mayor importancia a medida que la película avanza, se ve claramente como lucha por mantener su sangre de moro al pelear por la vida de su hijo sin importar la discriminación por su raza y conlleva a su muerte. Este entrelazamiento de lo antiguo y lo presente muestra la construcción de diversos planos interpretativos, por ejemplo, al inicio de la película donde hay un niño jugando a los soldados romanos en la cocina de su casa (todo ambientado en nuestra época) y de pronto aparece un soldado que lo saca de allí y lo lleva al Coliseo a ver la llegada de Tito a Roma. En este sentido, la directora sigue la línea de la creación del autor inglés, el cual es también reconocido por su capacidad de dirigir su obra a diversos tipos de públicos, saber presentar conflictos a audiencias más populares y de lecturas «fáciles», así como también a grupos más cultos y que se encuentran más dispuestos a realizar lecturas más «profundas», intelectuales.
