Tropic Thunder (en España: Tropic Thunder, una guerra muy perra / en Latinoamerica: Una guerra de Película) es una película de comedia que parodia el cine de acción. Es una producción de Hollywood filmada en 2008, dirigida por Ben Stiller y escrita por Ben Stiller, Justin Theroux y Etan Cohen.

La película es protagonizada por Ben Stiller, Jack Black y Robert Downey Jr., quienes encarnan a un grupo de actores en declive que filman una película sobre la Guerra de Vietnam. El director y escritor de la película deciden abandonarlos en la mitad de la selva, obligándolos a escapar de ahí por sus propios medios.

Ben Stiller inicialmente tomó la idea después de protagonizar un pequeño papel en la cinta El imperio del sol, y luego pidió ayuda a Justin Theroux y Etan Cohen para completar el libreto. Después de ser aprobada en el 2006, la película fue filmada en el 2007, en la isla de Kauai (Hawaii) durante 13 semanas, la producción de cine más grande que se ha hecho en la isla. La película ha tenido un largo despliegue de publicidad, incluyendo numerosas pruebas en los cines, la venta de la bebida energética ficticia que se hace en la película, la publicación de websites ficticios de los personajes de la película, supuestas películas que protagonizan los personajes y productos con el nombre de Tropic Thunder.

La cinta causó controversia entre algunas comunidades de discapacitados y grupos de apoyo a estos antes de que saliera al mercado, el 13 de agosto de 2008. En general, recibió criticas positivas con entre 84% y 71% de aprobación de acuerdo a las páginas de internet Rotten Tomatoes y Metacritic, (respectívamente).

Logró recaudar 26 millones de dólares en su estreno de fin de semana.

Subtitulos en Español Latino

By Gozita