Med brutala metoder ett hänsynslöst brottssyndikat på väg att helt ta kontrollen över den amerikanska kampsportvärlden. Syndikatets mest ökände hantlangare är Ivan The Russian(Van Damme). Han är fruktad för sin brutalitet och skyr inga medel för att få sin vilja genom. Han lyder överhuvudtaget inga regler förutom sina egna.

Jason Stillwell är en stor Bruce Lee fanatiker som drömmer om att en dag själv bli nummer ett. Han försöker kopiera Bruce Lees teknik och har sin husguds ande ständigt närvarande som vägledare. När Seattle ligger för syndikatets fötter blir Jason utsedd till den som ska utmana och besegra Ivan. Han konfronterar därför Ivan och provocerar fram en match de två emellan. En match utan regler, utan gränser och utan återvändo...

Skådespelare:
Jean Claude Van Damme
Kurt McKinney
Timothy D Baker