I denna Director's Cut öppnas dörrarna till världens samlade fantasi på vid gavel och pojkarna från South Park färdas till ett magiskt kungarike i deras mest fantastiska äventyr någonsin.

Pojkarna befinner sig i Imaginationland just då terrorister släpper lös mänsklighetens ondaste fantasifigurer. Med världens fantasi ur kontroll så förbereder regeringen en atombomb för att sätta stopp för allt kaos.

I en kapplöpning mot tiden inser invånarna i Imaginationland att deras enda hopp om räddning ligger i viljan hos den mest osannolike hjälten av alla; Butters.