La Bohème
Año: 2010
Género: Musical
Duración: 115 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1810 mb
Idioma del audio: Audio Original Italiano Sub. Español 


París, primera mitad del siglo XIX. Cuatro amigos comparten un ático cochambroso. El grupo lo forman el poeta Rodolfo, el artista Marcelo, un músico alegre llamado Schaunard y el filósofo desprendido y un poco gruñón Colline. Los cuatro son bohemios y pobres pero llenos de pasión y con muchas ganas de vivir.

En Nochebuena deciden irse al Café Momus para celebrarlo. Este hecho cambiará sus vidas para siempre.

Nos vemos por TorrentSpain