Qualidade de Imagem: DVD-RIP
Star Trek The Next Generation - Série Completa
Temporadas: 1,2,3,4,5,6,7

Formato de Arquivo: RMVB
Legendado PT-BR

A serie foi concebida e produzida pelo criador original de Star Trek, Gene Roddenberry. Estreou nos Estados Unidos na semana de 28 de setembro de 1987, com um episodio-piloto de duas horas intitulado Encounter at Farpoint, e durou sete temporadas, ate o episodio final All Good Things na semana de 23 de maio de 1994. O seriado foi licenciado desde o inicio para diversas estações de TV, razão pela qual as datas e horarios de exibição variam de canal para canal. Sua popularidade mundial fez com que continue a ser exibido em reprises ate hoje e permitiu a produção, sem interrupcão até 2005, de outras séries relacionadas. Também formou a base para o lançamento do setimo, oitavo, nono e decimo filmes da serie de longa-metragens de Star Trek para o cinema. 

Blog: