A.Dungeon.Siege.Tale.2008.SWESUB.DVDRip.Xvid-Graniten


Audio: English, AC3

Subtitles: Swedish

Source: DVDR PAL



Farmer lever ett stillsamt liv som bonde och familjefar, men en dag förändras hans liv radikalt då hans by blir plundrad, sonen mördad och hans vackra fru kidnappad. Med svärdet i hand ger sig Farmer iväg för att befria sin fru och han märker snart att det är fler byar som blivit plundrade. Den onde trollkarlen Gallian och hans allierade har nämligen bestämt sig för att störta kungen. Tillsammans med kungens män kämpar Farmer mot de onda krafterna och det visar sig snart att han har en styrka som räcker utöver det vanliga... 


" www.gutezone.biz " <---- New Swedish Tracker