Utgiven:	8 april 2010
Typ:	        Statens offentliga utredningar (SOU)
Avsändare:	Justitiedepartementet
                Upphovsrättsutredningen


Sammanfattning

Upphovsrättsutredningens huvudsakliga uppgifter i detta delbetänkande har varit att göra en allsidig översyn av bestämmelserna om upphovsrättens övergång i 3 kap. upphovsrättslagen och att se över vissa frågor om avtalslicenser med mera.


Avtalad upphovsrätt: http://www.regeringen.se/sb/d/12634/a/143363

Pressmeddelande - Modernare och tydligare bestämmelser om upphovsrättsliga avtal: http://www.regeringen.se/sb/d/13040/a/143382

Webbutsändning - Pressträff med Jan Rosén, regeringens utredare i Upphovsrättsutredningen: http://www.regeringen.se/sb/d/13051/a/143358


Kopierat från Pressmeddelande - Modernare och tydligare bestämmelser om upphovsrättsliga avtal:

"Modernare och tydligare bestämmelser om upphovsrättsliga avtal 

Upphovsrättsutredningen har i dag överlämnat delbetänkandet Avtalad upphovsrätt (SOU 2010:24) till justitieminister Beatrice Ask. Utredningen föreslår modernare och tydligare avtalsbestämmelser i upphovsrättslagen samt utvidgade och förenklade bestämmelser om avtalslicenser.

Professor Jan Rosén har som särskild utredare i uppdrag att göra en översyn av upphovsrättens övergång i avtalsförhållanden, att se över en rad frågor om massutnyttjande av skyddade verk och andra prestationer på grundval av så kallade avtalslicenser samt att se över upphovsrättslagen i redaktionellt och språkligt hänseende. De redaktionella frågorna kommer att presenteras i ett slutbetänkande.

I delbetänkandet Avtalad upphovsrätt föreslås en rad nya bestämmelser av allmän natur och som således har giltighet för alla slags upphovsrättsliga avtal.
En fråga av generell natur har varit att utreda och ta ställning till om upphovsmannens ställning som avtalspart bör stärkas.

Förslaget innehåller också mer speciella frågor såsom arbetsgivarens rätt till sådant som skapats inom ramen för ett anställningsförhållande (en så kallad arbetsgivarregel). Uppdraget innefattar också flera frågor om förenklade möjligheter att ingå avtal i kollektiva former beträffande användning av upphovsrättsligt skyddat material på arbetsplatser, radio- och TV-bolag och vid bibliotek och arkiv, så kallade avtalslicenser.
I betänkandet föreslås bland annat:

att en upphovsman som utgångspunkt ska ha rätt till ersättning när upphovsrättigheterna överlåts till någon som avser att nyttja dem i förvärvsverksamhet. 

att en arbetsgivare som utgångspunkt ska ha en viss begränsad nyttjanderätt till upphovsrättsligt skyddat material som skapats i anställningsförhållanden. 

att det ska bli enklare för arkiv och bibliotek att ingå nödvändiga avtal med berörda rättighetshavare när samlingarna digitaliseras och tillgängliggörs för allmänheten. 

att det ska bli enklare för radio- och TV-företag att ingå nödvändiga avtal med rättighetshavarna när upphovsrättsligt skyddat material används i nätmiljön. 

Förslagen i delbetänkandet innebär en modernisering av avtalsbestämmelserna och att åtskilliga äldre bestämmelser utmönstras. Förslagen syftar till att stimulera klarhet och tydlighet i upphovsrättsliga avtal, att stimulera användning av rättigheter som förvärvats med ensamrätt samt att motverka inlåsningseffekter.
De syftar också till att underlätta rättighetsklarering vid olika former av massutnyttjanden av upphovsrättsligt skyddade verk och prestationer, för att bland annat möjliggöra ett brett tillgängliggörande av kulturarvet under ordnade former och på acceptabla villkor för nyttjarna, upphovsmännen och andra rättsinnehavare."


Kopierat från Webbutsändning - Pressträff med Jan Rosén, regeringens utredare i Upphovsrättsutredningen:

"Torsdagen den 8 april överlämnar utredaren Jan Rosén delbetänkandet Avtalad upphovsrätt (SOU 2010:24) till justitieminister Beatrice Ask."


Magnet-länk:
magnet:?xt=urn:bitprint:DFXW7VR3RHWDUAUSQAPTJLUJ6I32CF4L.XQSPADRBN5RSX6HZ425I4OMCHYVTNLANGD7TH4Y&xt=urn:ed2khash:bcff44c665f27e6e2dd5dcf688102d5d&xl=2162664&dn=a1746577.pdf


ED2K-länk:
ed2k://|file|a1746577.pdf|2162664|bcff44c665f27e6e2dd5dcf688102d5d|/


Kommentarer från uppladdaren (olofolleola4):
Här är några länkar ifall ni inte kan ladda ner den ifrån torrenten:
upload box  .  com  /  files  /  9b67cf211b
rapid share  .  com  /  files  /  373444054  /  a1746577.pdf