Alvin och gänget (2007)

Dave Seville lever ensam och känner sig misslyckad som person. De 
sånger han komponerar på sin fritid vill ingen betydande person inom 
musikbranchen lyssna till. Efter att ännu en gång blivit refuserad, 
får han av misstag med sig tre jordekorrar hem. Dessa små varelser är 
lite ovanliga. De kan tala och sjunga. När överraskningen har lagt sig 
föreslår Dave att Simon, Alvin och Theodor, som ekorrarna heter, skall 
sjunga de sånger han skrivit. Gruppen gör omedelbar succé, vilket en 
girig skivbolagsdirektör inte är sen att utnyttja.....


Originaltitel
Alvin and the Chipmunks

Land, år, längd
USA år 2007, 92 min

Kategori
Animerat
Familjefilm

Genre
Animerad
djurkomedi

Stil
animerad långfilm

Regissör
Tim Hill

Manus
Jon Vitti
Skådespelare
Jason Lee - David Seville
Ross Bagdasarian Jr. - Alvin/Simon
Janice Karman - Theodore
Don Tiffany - Don the Sound Engineer
David Cross - Ian
Cameron Richardson - Claire

Besökdär finns fler filmer och serier