Parikymppinen Sébastien murtautuu auttamansa vanhuksen taloon ja löytää salamyhkäisen kirjeen, jossa on kutsu, junalippu sekä saapumisohjeet. Sébastien tarttuu tilaisuuteen ja joutuu elämänsä painajaiseen perille saapuessaan. Keskellä metsää kartanossa rikkaat pelaavat vapaaehtoisten hengellä sairaassa, yön läpi jatkuvassa uhkapelileikissä, jossa kolmestatoista osanottajasta tippuu yksi toisensa jälkeen hengiltä. Poispääsyä ei ole ennen kuin voittaja selviää. Géla Babluanin kirjoittama ja ohjaama esikoiselokuva on tyylikkään mustavalkoisesti kuvattu, noir -perinteistä vahvasti ammentava trilleri. 



                      http://www.imdb.com/title/tt0475169/