Verenigde Staten
Komedie / Actie
106 minuten

geregisseerd door Andy Tennant
met Gerard Butler, Jennifer Aniston en Christine Baranski

Milo Boyd (Gerard Butler), een mislukte premiejager, krijgt zijn droombaan als 
hij wordt aangewezen om zijn ex-vrouw, verslaggeefster Nicole Hurly 
(Jennifer Aniston), op te sporen. Hij denkt dat het een gemakkelijke klus wordt, 
maar wanneer Nicole hem op een dwaalspoor brengt zodat zij achter een tip over 
een moord kan aangaan, beseft hij dat niets ooit eenvoudig gaat tussen Nicole en 
hem. De exen vliegen elkaar constant in de haren, totdat zij moeten rennen voor 
hun leven.

Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Actie / Komedie
Year: 2010
Language: English

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/62395
 
http://www.imdb.com/title/tt1038919/


Unieke Hashcode: D0991CE5B33327A7023172DD642B63F2715C9F96

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl