Originaltitel:	
Batman Begins

Year:
2005

Regissör:	
Christopher Nolan

Skådespelare: 	
Gary Oldman, Morgan Freeman, Michael Caine, Liam Neeson, Rutger Hauer, Christian Bale, Katie Holmes, Cillian Murphy

Info:
Den ursprungliga berättelsen om legenden och nattens riddare, Batman. Efter föräldrarnas död reser den desillusionerade miljardären Bruce Wayne (Christian Bale) jorden runt i jakten på metoder att bekämpa ondskan. Han återvänder till Gotham City där han med hjälp av sin butler Alfred (Michael Caine) och forskaren Lucious Fox (Morgan Freeman) skapar sitt alter ego Batman och tar itu med de mörka krafter som hotar staden. I övriga roller ser vi bland andra Katie Holmes som Bruces barndomsvän, Liam Neeson som mentorn Henri Ducard, Gary Oldman som kriminalpolisen James Gordon samt den nyligen Oscarnominerade Ken Watanabe från "Den siste samurajen" som den skurkaktige Ra's Al Ghul.
------------------------

Rippad och uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu 

Seeda och tacka efter dig!