THE Nesta segunda e última parte da série, a procuradora inglesa Sophie Morgan está cada vez mais perto de desvendar os segredos que envolvem um massacre acontecido na guerra da Bósnia. Ao saber que Sophie está à procura de cada um dos soldados envolvidos no ocorrido, o ex-comandante do batalhão, Lucas Chrichton, se antecipa e atravessa o país para encontrar seus homens e garantir que eles não vão trair o pacto de cumplicidade que fizeram dez anos antes. Mas quando Lucas reaparece na vida de seus antigos colegas de esquadrão, surge como um espectro reavivando lembranças e culpas que todos ainda lutam para superar. No meio da viagem, Sophie e Lucas se encontram e, como ele não a conhecia pessoalmente, ela se passa por outra pessoa para tentar arrancar dele alguma informação. Uma série de incidentes e traições transformam Lucas de caçador em caçado, enquanto Sophie descobre o que realmente aconteceu durante as fatídicas vinte e quatro horas que resultaram na matança dos soldados sérvios.