Em 2001, em uma missão espacial rumo ao planeta Júpiter, os astronautas Dave Bownam e Frank Poole se vêem à mercê do computador HAL 9000, que controla a nave. HAL cometeu um erro, mas recusa-se a admiti-lo. Seu orgulho de máquina perfeita impede que aceite a evidência da falha. Por isso, para encobrir a própria e insuspeitada imperfeição, começa a eliminar os membros da equipe. Este clássico de Stanley Kubrick, em 1968, quebra todos os limites de narrativa e efeitos especiais da época, numa história que fala sobre tecnologia e humanismo. Baseado no livro de Arthur C. Clarke, The Sentinel , 2001 é uma experiência visual e intelectual, marco de uma época onde ficção científica representava apenas filmes de monstros. O filme está entre os 100 melhores filmes do American Film Institute e em 1968 teve 4 indicações ao Oscar