por: andreribeiro

  Sociedade do Automóvel
( Sociedade do Automóvel ) 

11 milhões de pessoas, quase 6 milhões de automóveis; um acidente a cada 3 minutos; uma pessoa morta a cada 6 horas; 8 vítimas fatais da poluição por dia.

No lugar da praça, o shopping center; no lugar da calçada, a avenida; no lugar do parque, o estacionamento; em vez de vozes, motores e buzinas.

Trabalhar para dirigir, dirigir para trabalhar: compre um carro, liberte-se do transporte público ruim. Aquilo que é público é de ninguém, ou daqueles que não podem pagar.

Vidros escuros e fechados evitam o contato humano. Tédio, raiva angústia e solidão na cidade que não pode parar, mas não consegue sair do lugar.

Título Original: Sociedade do Automóvel
Título em Inglês: Automobile Society
Título em Espanhol: Sociedad del Automovil
País: Brasil
Direção: Thiago Benicchio / Branca Nunes

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 667 MB
Extensão do Arquivo: AVI
Idioma do Audio: Português
Legendas: Sem Legenda
Qualidade do Vídeo: TVRip
Ano de Lançamento: 2005
Tempo de Duração: 39 minutos
Vídeo Codec: XVID
Audio Codec: MP3
Resolução: 720 x 480
Formato de Tela: Tela Cheia(4x3)

