Ingrid Noll - Tuppen är död

"Hans röst genljöd i mina öron så att jag blev alldeles yr, hjärtat dunkade och jag hade fjärilar i magen. Det var inte den berömda kärleken vid första ögonkastet, det var kärlek vid första röstklangen."

Vid femtiotvå års ålder drabbas Rosemarie Hirte av kärleken som av blixten. Hittills har hon levt ett ganska grått och händelselöst liv och hon trodde att hon var immun mot stiliga karlar och upphetsande röster.
Men det är tydligen aldrig för sent! Och därmed börjar karusellen snurra. Det ena leder till det andra, och Rosemarie går bokstavligen över lik för att fånga sitt hjärtas utvalde.

Ingrid Noll är en ny spännande deckarförfattare med en alldelens egen ton. Hon skildrar Rosemarie Hirtes besatthet med humor, intelligens och ironi och ger oss en berättelse rik på överaskningar och fantasifulla inslag.


Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Lena T Hansson
Speltid: ca 7 timmar