La secuela sigue la historia de Mitchie, Shane, Jason, Nate y sus amigos cuando retornan a "Camp Rock" con la intención de pasar otro verano de música y diversión. Sin embargo, ellos pronto aprenden que un nuevo campamento musical, "Camp Star" se ha abierto al otro lado del lago y ha atraído a muchos de los profesores y alumnos de Camp Rock, poniendo el futuro de ese campamento en riesgo. Cuando el director de Camp Star desafía a Camp Rock a una "batalla musical" para ver cuál de los dos campamentos tiene realmente el mejor talento musical, todos se preparan para la máxima batalla de bandas. 