Motoqueiro Fantasma 

Sinopse

Johnny Blaze era apenas um motociclista dublê adolescente quando vendeu sua alma para o diabo. Anos depois, Johnny é um famoso motoqueiro radical durante o dia, mas à noite, se transforma no Motoqueiro Fantasma, o lendário personagem da Marvel Comics. Como justiceiro do diabo, ele é encarregado de caçar almas maldosas na Terra e levá-las ao inferno. Mas quando o destino resolve lhe pregar uma peça trazendo o seu grande amor de volta à sua vida, Johnny percebe que pode ter uma segunda chance de ser feliz - se vencer o diabo e ganhar sua alma de volta. Para conseguir o que deseja, ele terá que derrotar Coração Negro, o rebelde e perverso filho do demônio, cujo plano de assumir o reinado de seu pai trará o inferno à Terra - a não ser que o Motoqueiro Fantasma possa impedí-lo..

Recursos

Titulo do DVD:
DVD Motoqueiro Fantasma 
Dublagem:
Espanhol, Português
Legenda:
Chinês, Coreano, Espanhol, Inglês, Português, Tailandês.
Tipo de Audio:
Dolby Digital 5.1
Formato da Tela:
Widescreen
Fornecedor:
COLUMBIA

Créditos

Titulo:
DVD Motoqueiro Fantasma
Titulo Original:
Ghost Rider
País(es) de Origem:
ESTADOS UNIDOS
Ano de Produção:
2006
Audio Original:
Inglês
Elenco:
Eva Mendes,Nicolas Cage,Peter Fonda,Wes Bentley 
Duração:
123 minutos
Faixa Etária:
a partir de 14 anos