Orson Welles - Macbeth [DVD5 - Ita] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=170148

.: Trama :.

Dopo aver incontrato tre streghe che predicono loro un radioso futuro (il primo salirà sul trono ora occupato da Duncan, mentre il secondo genererà un re), i nobili scozzesi Macbeth e Banquo tornano a palazzo assai turbati. Il rovello del marito non sfugge alla crudele lady Macbeth, che lo spinge ad assassinare Duncan. Cinta la corona, affinché non si avveri l'altra profezia, Macbeth paga due sicari per uccidere Banquo e suo figlio: ma le streghe hanno in serbo altri verdetti...

.: Cover :.
 
http://img213.imageshack.us/img213/1751/macbeth1948ui2.jpg

.: Crediti :.

Regia : Orson Welles;
sceneggiatura : Orson Welles dalla tragedia di William Shakespeare;
fotografia : John L. Russel;
operatore 2^ unità : William Bradford;
scenografia : Fred Ritter con la collaborazione di John McCarthy Jr, James Redd;
costumi : Orson Welles, Fred Ritter (per gli uomini), Adele Palmes (per le donne);
trucco : Bob Mark;
suono : John Stransky Jr, Garry Harris;
musica : Jacques Ibert;
direzione musicale : Efrem Kurtz;
montaggio : Louis Lindsay;
aiuto regia : Jack Lacey;
effetti speciali : Howard Lydecker, Theodore Lydecker.

Cast: Orson Welles (Macbeth), Jeanette Nolan (Lady Macbeth), Dan O'Herlihy (Macduff), Edgar Barrier ( Banco), Roddy McDowall (Malcolm), Erskine Sanford (Duncan), Alan Napier (il prete), John Dierkes (Ross), Keene Curtis (Lennox), Peggy Webber (Lady Macbeth e una strega), Lionel Braham (Siward), Archie Heugly (il giovane Siward), Christopher Welles (il giovane figlio di Macduff), Brainerd Duffield (primo assassino e una strega), William Alland (secondo assassino), George Chirello (Seyton), Gus Schilling (il portiere), Jerry Farber (Fleance), Lurene Tuttle (una dama d'onore e una strega), Charles Lederer (una strega), Robert Alan (terzo assassino), Morgan Farley (un medico).

========================================

.: CARATTERISTICHE DEL DVD :.

Durata: 81'
Lingue: ITALIANO
Sottotitoli: NESSUNO
Formato Video: 4:3
Compressione: NESSUNA
Programmi utilizzati: DVD Decrypter
Contenuti Extra: - Scheda del Film - Il Racconto - La genesi del Film - Lo sapevate che...
Macbeth al Cinema - Chi è Orson Welles - L'opera di Welles - I suoi Films - Un Artista totale
Macbeth specchio di Welles - Il teatro secondo Welles - Parola di Orson Welles - I Premi