DVD KidsCrew Disney/Pixar Deel 9 - 9



Fantasia 2000


Fladderende driehoekjes binden de strijd aan op de bekende noten van Beethovens Vijfde Symfonie.
Een school walvissen kiest het luchtruim tijdens Ottorino Respighi's 'Pini di Roma' en even later
wordt onder de klanken van Gershwins 'Rhapsody in Blue' het leven in het New York van de jaren
dertig getoond. Vervolgens beleeft een tinnen soldaatje met slechts TTn been een bloedstollend
avontuur op Sjostakovitsj' Pianoconcert No. 2 en haalt een excentrieke flamingo stunts uit met
een jojo gedurende de finale van Saint-Sadns' 'Le Carnival des Animaux'. Mickey Mouse ziet zijn
kunsten uit de hand lopen terwijl 'l'Apprenti-sorcier' van Dukas klinkt en Disney-collega Donald
Duck helpt de oude Noach een handje op de wat pompeuze tonen van Elgars 'Pomp and Circumstance'.
Tenslotte verrijst de natuur miraculeus uit de as wanneer het orkest de laatste maten van Igor
Stravinksky's 'Vuurvogel Suite' inzet.
 
http://www.moviemeter.nl/film/8395

Een Luizenleven


Elk jaar komt een groep sprinkhanen naar de mierenhoop om het voedsel op te eten dat de mieren
voor hen verzameld hebben. Op een dag, als de voorbereidingen voor dit offer net zijn afgerond,
gooit Flik per ongeluk het gehele offer in de rivier. De sprinkhanen geven de mieren een tweede
kans. Flik gaat op zoek naar andere insecten die mee willen vechten tegen de sprinkhanen, maar
hij komt terug met een circuscrew. Losjes gebaseerd op Kurosawa's "Seven Samurai".
 
http://www.moviemeter.nl/film/306

Keizer Kuzco


Als de verwaande keizer Kuzco zijn rechterhand Yzma ontslaat, verandert zij hem uit wraak in een
lama, en neemt de macht van Kuzco over. Samen met de hulp van een dorpeling moet Kuzco zien terug
te keren naar het paleis, z'n oude vorm weer terug te zien te krijgen, en de macht van Yzma zien
af te pakken.
 
http://www.moviemeter.nl/film/162

Ratatouille

5
Remy is een rat die constant zijn leventje in het dure Franse restaurant Gusteau op het spel zet.
Niet alleen vanwege zijn liefde voor lekker eten, maar ook omdat hij dolgraag zelf topkok wil zijn.
Wanneer de jonge Linguini, die ondanks zijn gebrek aan talent een baan in de keuken krijgt
aangeboden, de talenten van Remy ontdekt, is dat de kans voor de rat om zijn droom uit te laten
komen. Linguini en Remy werken vervolgens samen en proberen Gusteau's restaurant weer op de kaart
te zetten.
 
http://www.moviemeter.nl/film/3786


The Wild


De luidruchtige leeuw Samson is de held van de dierentuin in New York. Als zijn zoon, het leeuwen-
welpje Ryan, per ongeluk wordt verscheept naar de wildernis, moet hij in actie komen, geholpen door
een vreemd gezelschap aan dieren. Samen met de gracieuze giraffe Bridget, de slome slang Larry,
de komische koala Nigel en de eigenwijze eekhoorn Benny, gaat Samson op een gevaarlijke missie dwars
door de jungle van New York City om Ryan te redden.
 
http://www.moviemeter.nl/film/34679



Alle films zijn van sublieme kwalteit en hebben allen Nederlandse audio.


Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : CAM

Ondertitels : Geen

Genre : Animatie

In deze fantastische collectie zijn de volgende films megenomen:

Assepoester, Finding Nemo, Pinokkio, Sneeuwwitje, Brother Bear, Bambi, Pocahontas, De reddertjes, De Kleine Zeemeermin, Lion King, Belle en het Beest, De Klokkenluider van de Notre Dame, Mulan, Hercules, The Incredibles, Dombo, Fantasia, Peter Pan, Piratenplaneet, Taran en de Toverketel, 101 Dalmatiers, Aladin, Frank en Frey, Ichabod en Meneer Pad, Paniek op de Prairie, Dinosaur, Pooh's Lolifanten Film, Monster en Co, Lady en de Vagebond, Vrij en Vrolijk, Cars, Chicken Little, Robin Hood, Tarzan, Atlantis, Bee Movie, Jungle Boek, Toy Story, Meet the Robinsons, Teigetjes Film, Fantasia 2000, Een Luizenleven, Keizer Kuzco, Ratatouille, The Wild.

Thanks: CoolKidWeb


*****************************************

Brought to you by
Pioen
2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op ons forum
 
http://www.2lions.ons-forum.nl


******************************************