
The Messenger (2009)

Verenigde Staten
Drama / Oorlog
107 minuten

geregisseerd door Oren Moverman
met Ben Foster, Woody Harrelson en Samantha Morton

Will Montgomery (Foster) heeft nog maar drie maanden te gaan, om zijn dienst, als de Amerikaanse arts van de legerziekenhuizen in Irak, af te ronden. Het meisje, Kelly (Malone), dat Will heeft achtergelaten in Amerika, heeft besloten verder te gaan met haar leven. Hierdoor wordt Will geobsedeerd en wil hij, als militair, een nieuwe start in zijn leven maken. Hij ontmoet militair Anthony 'Tony' Stone (Harrelson). Tony leert Will alles over zijn beroep en nieuwe werktaak op het 'Casualty Notification' bureau. Will, die ternauwernood ontsnapte aan de dood, zal nu het nieuws moeten brengen over degene die het niet hebben gered. Tussen hun opdrachten door, krijgen deze twee militairen een unieke band die hen in hun strijd helpt, om zo terug te keren naar hun normale leven, wetende dat niet alles normaal meer kan worden


Source : The.Messenger.LIMITED.DVDR-MPTDVD 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Drama
Oorlog
 
http://www.moviemeter.nl/film/54839 
http://www.imdb.com/title/tt0790712/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!


