Con este libro aprenderás como crear tus propias combinaciones guiado de la mano de expertos chefs. El chocolate Turín es toda una institución en México. Aqui encontrarás desde la historia del chocolate a la propia historia del chocolate Turín, los tipos de chocolate, consejos prácticos para el manejo, utensilios, el temperado y las recetas catalogadas en tres secciones: Repostería, panadería y postres y confitería. La mayoría de las recetas se realizan con chocolates de cobertura, se puede sustituir la marca de chocolate Turín por alguna de las que encuentres en tu mercado. 


