Super rapina a Milano / Суперограбление в Милане 1964

Год выпуска: 1964
Страна: Италия
Жанр: Авантюрная комедия
Продолжительность: 1ч 43мин
Перевод: Профессиональный (одноголосый)


Режиссер: Адриано Челентано/Adriano Celentano


В ролях: Адриано Челентано
Клаудия Мори
Don Backy
Gino Santercole
Детто Мариано
Miky Del Prete
Dante Posani
Витторио Салветти
Andrea Checchi
Milena Bettin


Описание: Банда из Милана организует грандиозное ограбление банка, украв больше миллиарда лир. Окруженные полицией, грабители всё-таки ухитряются ускользнуть. Но теперь им надо залечь на дно и лучшим местом, чтобы отсидеться, представляется монастырь. Никто и не предполагал, сколько времени им придется провести в сутане без женщин, с кучей денег, которые нельзя потратить, вдобавок занимаясь воспитанием маленьких сорванцов.
Исполнив роль главаря банды, Адриано Челентано так же дебютировал и в качестве режиссера. Картина стала поворотным моментом в его карьере - о Челентано заговорили как об эксцентричном молодом поющем актере. А песни, вошедшие в новый альбом, разошлись миллионным тиражом.