Några berättelser om ett par dagar i Madickens liv hon sent kommer att glömma... Till exempel när Abbe visar henne ett spöke, när familjen blir jagade av kor och måste ta skydd i träd, Madicken och Lisabets utflykt och när Lisabet pillar in en ärta i näsan.



Regissör: Göran Graffman

Manus: Astrid Lindgren

Skådespelare: Sebastian Håkansson, Björn Gustafson, Lis Nilheim, Björn Granath, Allan Edwall, Sif Ruud, Liv Alsterlund, Monica Nordquist, Jonna Liljendahl

Speltid: 82 min 

Från: 1980

Genre: Familj





Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.