FICHA TECNICA:

Idioma: Español
Genero: Thriller
Director: Paco Plaza
Actores: Erica Prior, Trae Houlihan, Denis Rafter, Craig Stevenson, John O´Toole, Frank O´Sullivan, Toby Harper, Miguel Monroy, Birgit Bofarull
Duración: 99 min.

SIPNOSIS:

Una mañana, Theodore Logan, respetado y exitoso empresario, conduce su coche hasta un apartado bosque donde inexplicablemente pone fin a su vida. Daniella Logan, su hija de veinticinco años, comienza a partir de entonces a reconstruir los últimos días de la vida de su padre, a la búsqueda de una respuesta, de una pista, de algo que le permita comprender porqué. Pero la búsqueda de Daniella la acerca a la figura de un hombre despiadado, cruel y peligroso, muy distinto al que ella conoció.
Religión, intriga y muerte se entrelazan en esta historia en la que Daniella despierta al mundo oscuro que la rodea.