Jay och Bob har varit bästa kompisar i hela livet. En av deras polare skapar serier och hittade på Bluntman and Chronic med Jay och Bob som förebilder. Jay och Bob läser aldrig nåt, inte ens serier, därför vet de inte hur populär den här serietidningen blivit. De har inte heller en susning om att storyn är på väg att bli film, och att de borde ha en snuskig massa pengar att hämta. Men i samma stund som de får klart för sig allt detta börjar det hända saker. Jay och Bob tänker dra till Hollywood och stoppa filminspelningen om de så ska gå dit... 




Alternativ titel: Stjärnor utan hjärnor
Regissör: Kevin Smith
Manus: Kevin Smith
Skådespelare: Carrie Fisher, Ben Affleck, Ali Larter, Mark Hamill, Jason Lee, Jeff Anderson, Seann William Scott, Will Ferrell, Brian O'Halloran, Harley Quinn Smith, Kevin Smith, Eliza Dushku, Matt Damon, Jason Biggs, Chris Rock, Alanis Morissette, Jason Mewes, Shannon
Speltid: 104 min 
Från: 2001
Genres: Komedi, Äventyr




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu