Rubrik: Ponyo.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Animerat äventyr delvis baserat på H.C. Andersens "Den lilla sjöjungfrun", och Miyazakis första film utförd i akvarellteknik. 
En guldfiskprinsessa vid namn Ponyo vill desperat bli människa och lär därför känna den femåriga pojken Sôsuke.


Originaltitel: Gake no ue no Ponyo
Alt.titel: Ponyo on the Cliff, Ponyo - På klippan vid havet, 
Regissör: Hayao Miyazaki
Manus: Hayao Miyazaki
Skådespelare: Akiko Yano (röst), Jôji Tokoro (röst), Tomoko Yamaguchi (röst), Yûki Amami (röst), Hiroki Doi (röst), Kazushige Nagashima (röst)
Speltid: 100 min
Från: 2008
Genres: Animerat/Äventyr



*Enjoy*