Pokemon 3 - The Movie - In de Greep van Unown   



Raak In De Greep Van Unown! Een avontuur vol aktie zoals je nog nooit gezien hebt!Een enorm kristallen catastrofe wordt losgelaten op Greenfield - en Ash,Pikachu en hun vrienden moeten uitzoeken hoe ze de schade aan de eens zo prachtige stad ongedaan kunnen maken.Dan gebeurt er iets vreselijk: de moeder van Ash wordt ontvoerd door de machtige Entei, een Pokemon waarvan werd gedacht dat hij niet alleen in legenden bestond. Ash moet haar te hulp snellen, terwijl hij niet weet wat hij zal ontdekkene echte geheime kracht achter de ongelooflijke gebeurtenissen. De droomwereld van een jong meisje wordt omgetoverd in een nachtmerrie door de meest onbeheersbare Pokèmon ooit - de Unown!

Nederlands gesproken.
Subs : Nederlands
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail (PAL)

Genre : Animatie
Cartoon
Kinderfilm 
http://www.pokemon-paradijs.com/speelfilms/pk3/pk3-sotu-plaatjes.php
http://www.pokemon-paradijs.com/speelfilms/pk3/pk3-sotu.php 
http://www.moviemeter.nl/film/5347
http://www.imdb.com/title/tt0266860

 
