ZOMBIELAND (Estados Unidos 2.009, 88 Minutos, Comedia – Terror)
Dirección: Ruben Fleischer.
Guión: Rhett Reese, Paul Wernick.
Reparto: : Woody Harrelson, Jesse Eisenberg, Emma Stone, Abigail Breslin, Bill Murray, Amber Heard.
Fotografía: Michael Bonvillain.
Música: David Sardy.


Columbus es un gran cobarde; pero cuando se tiene pánico de ser comido por zombis, el miedo puede mantenerte vivo. Tallahassee es un tipo duro, cazador de zombis cuya única determinación conseguir los últimos Twinkies en la tierra. Cuando unen sus fuerzas a Wichita y Little Rock, quienes también han encontrado formas singulares para sobrevivir al caos zombi, deberán decidir qué es peor: si confiar el uno en el otro o sucumbir ante los zombis.