

Beschrijving
Ronald D. Moore, de visionaire producer achter Carnivale, en scenarist van tv-series als Star Trek : The Next Generation en Deep Space Nine geeft een totaal nieuwe wending aan het klassieke concept van goed versus kwaad. Deze nieuwe reeks heeft, behalve de naam, weinig uitstaans met de meer traditionele scifi van de reeks uit 1978. "Boosdoeners" van dienst zijn de Cylons, buitenaardse wezens met een menselijk uiterlijk die alle inwoners van de 12 kolonies uitroeien en de paar tienduizenden overlevenden wegjagen, op zoek naar de legendarische 13e kolonie, de Aarde. Deze box bevat seizoen 



Trailer: 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/battlestar-galactica-seizoen-2/1002004004538902/index.html#product_images


Unieke hashcode voor deze film is:
2DB2E2598FA11DCD22252705F0C55F8C9BB49062

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!