Starke man - Del 2 av 13 - Vänorten

Lars-Göran Bengtsson behöver imponera på delegaterna från den italienska staden Ozzano, en potentiell vänort. Samtidigt hotar en bitter parkeringsvakt att avslöja spritsmuggling i kommunens garage. I rollerna: Anders Jansson, Anna Blomberg, Claudia Galli och Magnus Mark.

Programinformation
Möt Lars Göran Bengtsson, ett krisande kommunalråd med medfödd talang för tvivelaktiga beslut. Tillsammans med den lojale kommundirektören Matts, den sönderrökta kanslichefen Gunvor och praktikanten Jonna försöker han skapa ordning i Svinarp, Skånes näst tråkigaste kommun. Vänorter, vägbulor och kommunens första hemlösa - inget problem är för litet och ingen diskussion för meningslös för Svinarps starke man.


File
AVI/Starke man - Del 2 av 13 - Vänorten_xvid.avi
Size
187080 KB (182 MB)
Length
00:28:12
Demuxer
avi

Clip info
Software
MEncoder Sherpya-SVN-r30075-4.2.5

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
767 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
192 kbps
Rate
44100 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3