
Effi Briest (2009) 

Duitsland
Drama
118 minuten

geregisseerd door Hermine Huntgeburth
met Julia Jentsch, Sebastian Koch en Juliane Köhler

Duitsland, negentiende eeuw. De zeventienjarige Effi Briest sprankelt van leven als ze door haar ouders wordt uitgehuwelijkt aan een oudere hertog. Hij ziet haar als zijn trofee en hij neemt haar na hun huwelijk mee naar zijn huis in een saai provinciaal stadje, waar hij weinig tijd heeft voor haar en ze zichzelf moet zien te redden. Dan ontmoet ze een jonge luitenant die haar uitdaagt en weer een sprankje geluk in haar leven brengt.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Drama
 
http://www.moviemeter.nl/film/49934 
http://www.imdb.com/title/tt1035732/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!

