Robin Hood conta a história de um exímio arqueiro, anteriormente interessado somente em sua auto-preservação, a serviço do exército do Rei Ricardo contra a França. Depois da morte de Ricardo, Robin segue para Nottingham, uma cidade que sofre por causa da corrupção de um xerife tirânico e da cobrança exorbitante de impostos, onde se apaixona pela impetuosa viúva Lady Marion (a ganhadora do Oscar® Cate Blanchett), uma mulher desconfiada da identidade e dos motivos deste guerreiro da floresta. Esperando conquistar Lady Marion e salvar o vilarejo, Robin reúne um bando cujas habilidades mercenárias letais são igualadas somente por seu desejo aproveitar a vida. Juntos, eles começam a saquear os ricos indulgentes para corrigir as injustiças cometidas pelo xerife. Com o enfraquecimento de seu país depois de décadas de guerra, sofrendo com as regras ineficientes do novo rei e vulneráveis por causa das revoltas locais e das ameaças vindas de longe, Robin e seus homens partem para uma aventura ainda maior. Estes improváveis heróis e seus amigos pretendem proteger seu país de uma guerra civil sangrenta e devolver a glória para a Inglaterra uma vez mais.

Russell Crowe … Robin Longstride
Cate Blanchett … Marion Loxley
Max von Sydow … Sir Walter Loxley
William Hurt … William Marshal
Mark Strong … Godfrey
Oscar Isaac … Prince John
Danny Huston … King Richard The Lionheart
Eileen Atkins … Eleanor of Aquitaine
Mark Addy … Friar Tuck

# Titulo Original: Robin Hood 2010
# Titulo Traduzido: Robin Hood 2010
# Duração: 149 minutos
# Idioma do Audio: Inglês
# Legenda: Português, Inglês
# Tamanho: 4.0 GB
    * Qualidade: DVD-R
    * Video Codec: MPEG-2
    * Audio Codec: Dolby AC-3 6 ch
    * Resolução: 720 x 480
    * Formato da Tela: Widescreen (16x9)
OBS: DVDR- AUTORADO / SOURCE DVD9 / NTSC
SCREENSHOTS 
http://bayimg.com/DAoFnaACm 
http://bayimg.com/DAofPaacm 
http://bayimg.com/dAoFOaACM 
http://bayimg.com/eAofcAaCm 
http://bayimg.com/eAOFDaaCM
