Verenigde Staten / Canada / Duitsland / Frankrijk
Thriller / Drama
123 minuten

goeie film

met Vera Farmiga, Peter Sarsgaard en Isabelle Fuhrman

Het tragische verlies van hun ongeboren kind heeft Kate (Vera Farmiga) en John (Peter Sarsgaard) enorm aangegrepen. Zowel hun 
huwelijk als Kate’s fragiele psyche heeft eronder te lijden, omdat ze wordt geteisterd door nachtmerries en demonen uit haar 
verleden. Het stel doet er alles aan om weer een normaal leven te krijgen en besluit een kind te adopteren. In het plaatselijke 
weeshuis voelen John en Kate zich op een vreemde manier aangetrokken tot een jong meisje met de naam Esther. Al gauw na 
thuiskomst vindt er echter een reeks gebeurtenissen plaats, waardoor Kate begint te geloven dat er iets mis is met Esther. Dit 
ogenschijnlijk schattige kleine meisje is niet wat ze lijkt te zijn...
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/54688 
 
http://www.imdb.com/title/tt1148204 