Dirección: Steve Carr.
País: USA.
Año: 2009.
Duración: 91 min.
Género: Comedia.
Interpretación: Kevin James (Paul Blart), Jayma Mays (Amy), Keir O’Donnell (Veck Sims), Bobby Cannavale (Kent), Stephen Rannazzisi (Stuart Lathan), Shirley Knight (madre), Peter Gerety (jefe Brooks), Adam Ferrara (sargento Howard).
Guión: Kevin James y Nick Bakay.
Producción: Adam Sandler, Jack Giarraputo, Todd Garner, Kevin James y Barry Bernardi.
Música: Waddy Wachtel.
Fotografía: Russ T. Alsobrook.
Montaje: Jeff Freeman.
Diseño de producción: Perry Andelin Blake.
Vestuario: Ellen Lutter.
Estreno en USA: 16 Enero 2009.
Estreno en España: 27 Marzo 2009.
Paul Blart (Kevin James) es un padre soltero que trata de ganarse la vida como oficial de seguridad en un centro comercial. A pesar de que nadie toma en serio su trabajo, Paul considera que está al frente de la seguridad del recinto. Cuando un atraco cierra las puertas del centro comercial, el oficial de seguridad más extraordinario tendrá que convertirse en un policía de verdad para poder salvar la situación.