James McCullen (Christopher Eccleston) é o maior comerciante de armas do planeta. Ele está prestes a lançar sua nova arma, os nanomites, microscópicos robôs que podem destruir tudo o que encontram pela frente, independente do material que seja feito, e que podem ser desligados no momento que for desejado. McCullen envia quatro ogivas de nanomites para ser entregue por uma força especial do exército norte-americano, na qual estão presentes Duke (Channing Tatum) e Ripcord (Marlon Wayans). Porém o comboio é atacado por forças desconhecidas, comandadas pela Baronesa (Sienna Miller). As ogivas apenas não são levadas graças à intervenção dos G.I. Joe, um grupo internacional de agentes de elite liderado pelo general Hawk (Dennis Quaid), que as leva juntamente com Duke e Ripcord para seu quartel-general.

Elenco

Channing Tatum (Duke)
Marlon Wayans (Ripcord)
Sienna Miller (Ana / Baronesa)
Christopher Eccleston (James McCullen / Destro)
Joseph Gordon-Levitt (Médico / Rex)
Lee Byung-hun (Storm Shadow)
Ray Park (Snake Eyes)
Rachel Nichols (Shana "Scarlett" O'Hara)
Adewale Akinnuoye-Agbaje (Heavy Duty)
Saïd Taghmaoui (Breaker)

Direção: Stephen Sommers
Roteiro: Stuart Beattie, David Elliot e Paul Lovett, baseado em estória de Michael Gordon, Stuart Beattie e Stephen Sommers
Gênero: Ação
Duração: 120 min.
Estúdio: Paramount Pictures


Qualidade: TS Xvid
Tamanho: 900 Mb
Qtde de mídias: 1



Enjoy... :)