Info: http://en.wikipedia.org/wiki/The_Heaven_Sword_and_Dragon_Saber

Language: Chinese

Subtitles: Chinese

主创人员
　　原 著：金庸
　　总制片人：张纪中
　　编 剧：刘毅
　　总导演：于敏
　　主要演员
　　邓 超 饰 张无忌 安以轩 饰 赵 敏
　　刘 竞 饰 周芷若 张 檬 饰 蛛 儿
　　何琢言 饰 小 昭 张智尧 饰 张翠山
　　王媛可 饰 殷素素 于成惠 饰 张三丰
　　故事梗概：
　　元朝末年，武当弟子张翠山与天鹰教教主之女殷素素因卷入到屠龙刀的争夺之中，与金毛狮王谢逊一起漂流到海上荒岛。张与殷二人结合生子，取名无忌。十年后，张翠山与妻子回归中土，却因与屠龙刀的瓜葛，双双被逼自刎，只留下孤儿张无忌。
　　机缘巧合，张无忌练成了绝世武功，并救明教于危亡，被推举为教主。元郡主赵敏在与明教交锋的几个回合后，恋上张无忌，并为了他最终放弃郡主之名，与父兄决裂。除了赵敏之外，张无忌与峨嵋派周芷若、表妹殷离和波斯圣女小昭也都有千丝万缕的爱意。
　　周芷若首先知道了倚天剑和屠龙刀的秘密：刀剑之中所藏的，乃是武功秘籍的地图。她盗取刀剑、杀死殷离，嫁祸赵敏。张无忌不明真相，心中痛恨。赵敏无力辩驳，只能眼睁睁看着张无忌与周芷若成亲。
　　然而，有关谢逊的消息中断了张无忌与周芷若的婚礼。张无忌终于确定赵敏才是他一生的挚爱。深悟武林真谛的张无忌在解了元军对少林寺的围困后，辞去教主之位，与赵敏归隐山林。