1948 föddes karaktären Fabian Bom, den pedantiske översittaren med prickmustacher som kom att bli en av Poppes mest populära rollfigurer på film. Den första filmen Soldat Bom blev en enorm succé och visades 48 veckor på stockholmsbiograferna. Det gjordes sju Bom-filmer och bland de mest framgångsrika hör även Pappa Bom från 1949 och Tull-Bom från 1951. Dessa tre första filmer i serien är nu samlade i en box och ges för första gången ut på DVD. 

Soldat Bom: Svensk långfilm från 1948.
Samvetsgranne stinsen Fabian Bom gör militärtjänst, mannen som driver alla nitiska befäl till vansinne genom sin otroliga pliktkänsla. Dessvärre får han disciplinstraff och hamnar i buren. Samtidigt får han veta att två tåg är på kollisionskurs och måste rymma för att förhindra en katastrof. 

Pappa Bom: Svensk långfilm från 1949.
Fabian Bom är auktionsutropare och finner ett litet spädbarn i en vagga som ska auktioneras ut. Han åtar sig själv den inte helt problemfria uppgiften att ta hand om barnet. Och för den tafatte Fabian Blom blir den ansvarstagande rollen som föredömesfull förälder lättare sagt än gjort.

Tull-Bom: Svensk långfilm från 1951.
Fabian Bom är överkontrollör vid Kungliga Tullverket. Eftersom han är nitisk och plikttrogen är han alla smugglares stora skräck. Han visiterar var 20:e resenär, även om det skulle vara tulldirektören i egen hög person. Han bor ihop med sin syster Aurora och hennes fem minderåriga söner. Aurora är förälskad i Ingemar Berglund, kapten på lastfartyget Stella. Fabian Bom motsätter sig deras förhållande eftersom han en gång beslagtagit en flaska fransk parfym hos kapten Berglund. 
