De productiviteit van medewerkers verhogen, op visuele wijze communiceren en geografische informatie delen met Google Earth Pro. Google Earth Pro, dat dezelfde gebruiksvriendelijke functies en beelden bevat als Google Earth en is uitgerust met extra voorzieningen die specifiek zijn ontworpen voor zakelijke gebruikers, biedt de meest uitgebreide geospatiale database, met inbegrip van naadloze stadsgezichten, afbeeldingen met hoge resolutie, historische beelden, wegen en interessante plaatsen.

Helemaal in het Nederlands.


remember keep seeding.

Tristan.









Comments?
ik ben net begonnen met uploaden etc. en als iemand tips of tricks heeft...graag.