Como dicen los viejos monos de la jungla, 'el amigo de un animal es la fiesta de otro animal'.
Solo hay una excepción - el león, el rey de la colina, la colina alimenticia, por supuesto. Todos los animales - desde el antílope hasta el hipopótamo - no son mas que un 'plato especial' para él. Para todos estos animales, el león es como el 'terror de la savana'.
Como todos los leones, LEON se esfuerza para mantener el título, pero por desgracia, siempre demuestra que es la única excepción de la excepción - ganando el título de el 'rey de la savana'.
