[DVD9 ITA JAP ~ Sub Ita] Desu Noto ~ Death Note ~ DVD 03-09


Titolo originale: Death Note (Desu Noto)
Titolo: Death Note
Genere: Anime
Regia: Toshiki Inoue
Musica: Hideki Taniuchi
Character Design: Masaru Kitao
Studio: Madhouse
Distribuzione Italiana: Panini Video



Formato: Original DVD Full
Serie: Completa -  9 DVD Video
Regione: 2, PAL
Video: MPEG2 - Colore - 16:9 [1024x576]
Audio: Dolbi Digital
Lingua: Italiano (5.1) - Italiano (2.0) - Giapponese (2.0)
Sottotitoli: Italiano
N.ro Episodi: 4 (ep.9-12)
Durata: ~ 100 minuti (4x25 min.)


Light Yagami è uno studente modello, annoiato dal suo stile di vita e stanco
di essere circondato da crimini e corruzione. La sua vita prende una svolta
decisiva quando un giorno trova casualmente un misterioso quaderno nero con scritto
in copertina "Death Note". Le istruzioni del Death Note asseriscono che qualsiasi
persona il cui nome venga scritto sul quaderno morirà. Inizialmente scettico
sull'autenticità del Death Note, credendolo uno scherzo, Light si ricrede quando
assiste alla morte di due criminali di cui aveva scritto il nome sul quaderno.
Dopo aver incontrato il vero proprietario del Death Note, uno shinigami (Dio della morte)
di nome Ryuk, Light cercherà di diventare il "Dio del nuovo mondo", mondo di cui lui
stesso decide leggi e punizioni.

In breve, il grande numero di morti inspiegabili cattura l'attenzione dell'Interpol
e di un misterioso detective conosciuto solo come Elle. Elle scopre in breve tempo che
il serial killer, soprannominato dai media Kira dalla pronuncia giapponese della
parola inglese Killer (Kira), si trova in Giappone. Elle conclude anche che Kira
può uccidere solo conoscendo la faccia e il nome delle persone che vuole eliminare.
Light capisce subito che Elle sarà il suo più grande nemico, e da qui ha inizio una
sfida fra i due per provare la propria superiorità.

Link to 2° dvd -> http://thepiratebay.org/torrent/5133517/%5BDVD9_ITA_JAP___Sub_Ita%5D_Desu_Noto___Death_Note___DVD_02-09

Link to 1° dvd -> http://thepiratebay.org/torrent/5124518/%5BDVD9_ITA_JAP___Sub_Ita%5D_Desu_Noto___Death_Note___DVD_01-09