A great deal of house music presented to you by Jeppelepsi.



I get tracks each day, mostly new stuff but sometimes oldies.
I will update weekly with new hot tracks so always download the latest torrent!
There will be new tracks in each torrent and instead of adding a new torrent with ALL my music over and over again, I decided to update only the new stuff. I will make a rar file and name them with \"Husbehov Edit #X\" (X=The higher number, the latest version) so that you who already downloaded an earlier version of my Husbehov will be able to know which torrent you will download next time.

All songs are 320 kbps but I use Audacity to cut songs where I think they should start. That\'s why in the description it says 128 kbps. The quality doesn\'t get worse, it only says so in the description.



This edit contains following HOT tracks:
Albin Myers - There 4 You (Extended Mix) (Feat. St James)
Alesso - Loose It (Anthem Mix)
Axwell - Nothing But Love (Axwell Vs. Daddy\'s Groove Remix) (Feat. Errol Reid)
Axwell – Open Your Heart (Vocal Mix) (& Dirty South Feat. Rudy)
Ben DJ - The Mistress (Original Mix)
Danny Terrazza - Pursuit Of Happiness (Vocal Mix)
Deadmau5 - Brazil (2nd Edit)
Deniz Koyu - Lose Control (Jerry Rekonius Remix) (Feat. Jason Caesar)
Dennis Ferrer - Hey Hey (John Jacobsen & Anzwer Remix)
Dim Chris - Sometimes (Johan Wedel Remix) (Feat. Amanda Wilson)
Dirty Money - Hello Good Morning (Erick Morillo & Eddie Thoneick Mix)
Dirty South - Phazing (Norman Doray Ouff Remix) (Feat. Rudy)
East & Young – Lifelike (Original Mix)
Eddie Thoneick - Live Your Life (Chuckie Mix) (& Erick Morillo Feat. Shawnee Taylor)
Gorillaz - On Melancholy Hill (AN21 & Max Vangeli Remix)
John Dahlbäck - Matterhorn (Original Mix)
John Dahlbäck - Olympia (Original Mix)
Josh The Funky 1 - Alright (Swanky Tunes Remix) (Feat. Corey Andrew)
Kid Cudi - Pursuit Of Happiness (Steve Aoki Remix)
Kylie - Get Outta My Way (Paul Harris Remix)
Michael Gray - Say Yes (John De Sohn & Andrew Dee Bootleg) (& Danism & Lisa Millett)
Mohombi - Bumpy Ride (Sebastian Ingrosso Remix)
Second Sun - Doing It Well (Original Mix) (& Paul Harris)
Something Good - Cirque (Original Mix)
Steve Angello - Be Knas (Mick Kastenholt Bootleg)
Steve Angello - Knas (Original Mix)
Stockholm Disco - Forever (Carl Hanaghan & Ted Nilsson Remix) (Feat. Kaysee)
Tomaz - Sunshine (Tristan Garner 2010 Remix) (Vs. Filterheadz)






Stay tuned.



Enjoy