Ausgabe 01/2010 der Zeitschrift "Spektrum der Wissenschaft":

Doping für das Gehirn ist längst keine Seltenheit mehr, wie wir in unserer Titelgeschichte berichten. Zunehmend verlassen sich Studenten, Manager und viele andere auf psychoaktive Medikamente, um ihre geistige Leistungsfähigkeit zu steigern. Doch sollten Gesunde überhaupt Zugang zu solchen Arnzeien erhalten, die bislang nur zu Therapiezwecken zugelassen sind? Und wird man Wirkstoffe, die in grundlegende Denkfunktionen eingreifen, überhaupt jemals bedenkenlos zu sich nehmen können?

Für Raumfahrtmissionen in das äußere Sonnensystem setzen Ingenieure immer häufiger auf elektrische Ionen- oder Plasmamotoren. Denn nur Elektrische Raketen erlauben wissenschaftlich ergiebige Expeditionen zu weit entfernten Zielen.

Außerdem im Heft:
Computer an der Angel: wie Kriminelle mit fingierten E-Mails und modernster Technik menschliche Schwächen ausbeuten; Extrem gewagt: neue Instrumente für die Vorhersage natürlicher Katastrophen sind gefragt, denn bisher unterschätzen sie die Zukunft; Wenn die Atmosphäre entweicht: Gase gehen auf vielerlei Wegen in den Weltraum verloren - ein planetarer Aderlass mit gravierenden Folgen