Angel Heart (1987) (PAL) (ReTail) NLsub [Request]

PLOT

Harry Angel has a new case, to find a man called Johnny Favourite. Except things aren't quite that simple...


Verenigde Staten / Canada / Verenigd Koninkrijk
Horror / Thriller
113 minuten

geregisseerd door Alan Parker
met Robert De Niro, Mickey Rourke en Lisa Bonet

Harry Angel is een serieuze privédetective. Hij wordt
ingehuurd door een man, die zichzelf Louis Cyphre noemt,
om de zanger Johnny Favorite op te sporen. Iedere
persoon die hij ondervraagt, vertelt hem dat Johnny op
mysterieuze wijze vermoord is. Hij ontdekt onbekende
dingen over zichzelf en Cyphre, die hem in levensgevaar
brengen.

INFO

Release name: Angel Heart
Source: Retail PAL
Audio: Eng DD2.0
Subtitles: Dutch
Menu: Yes


MM:    http://www.moviemeter.nl/film/1457

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt0092563/