
Dark Lurking, The (2008)  

Australië
Horror / Science-Fiction
97 minuten

geregisseerd door Gregory Connors
met Anthony Edwards, Tonia Hammerich en Bret Kennedy

Achthonderd meter onder water raakt onderzoekscentrum 320 plotseling offline. Als dan honderden gruwelijke mutanten vrijkomen en blijkt dat deze monsters trek hebben in menselijk vlees, moeten de acht overlevenden alles op alles zetten om te overleven. Maar de gruwelijke monsters zijn sterk én met veel meer, waardoor de kans op overleven niet bepaald groot lijkt.


 
http://www.moviemeter.nl/film/49879
 
http://www.imdb.com/title/tt1391579/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site
