
Dark Country (2009) *NTSC*


Verenigde Staten
Mystery / Thriller


geregisseerd door Thomas Jane
met Thomas Jane, Ron Perlman en Lauren German

Een pas getrouwd stel gaat met de auto op huwelijksreis dwars door Amerika naar Las Vegas. Onderweg zien ze een vreemdeling langs de weg staan die er bijzonder slecht aan toe is. Ze besluiten hem mee te nemen, maar wanneer de vreemdeling bij komt begint hij hysterisch te worden en de echtgenoot moet hem uitschakelen. Dit is het begin van een nachtmerrie.


Source : Dark Country NTSC DVDR-BULLDOZER
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands
Genre : Mysterie
Thriller
 
http://www.moviemeter.nl/film/46289 
http://www.imdb.com/title/tt0469318/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!

