min. 
PAÍS 	
[Alemania] 	 
DIRECTOR 	Hermine Huntgeburth
REPARTO 	Sidonie von Krosigk, Maximilian Befort, Katja Riemann, Corinna Harfouch, Ulrich Noethen, Inga Busch, Christian Nickel, Monika Bleibtreu




 SINOPSIS: La alegría invade a los habitantes de un lugar llamado Neustadt: Bibi acaba de salvar a dos niños de una muerte segura con un poco de magia un tanto involuntaria, provocando una lluvia torrencial sobre un intenso fuego. Su madre Bárbara, una bruja de prestigio, se siente orgullosa de ella... pero Bernhard, su padre, no está precisamente contento con los poderes sobrenaturales de Bibi. Poco después Bibi recibe un mensaje de la gran bruja Walpurgia, 