Rubrik: Flickan.Som.Lekte.Med.Elden.2009.SWEDiSH.DVDRip.XviD-Skvaguratet

Info: Lisbeth Salander återkommer till Sverige efter en längre tids vistelse utomlands, där hon dras in i en mördarjakt där hon själv är villebråd. Salander bestämmer sig för att göra upp med det förgångna en gång för alla. Hon ska straffa dem som förtjänar att straffas. Samtidigt har Mikael Blomkvist på Millennium fått korn på hett nyhetsstoff. Journalisten Dag Svensson och hans sambo Mia Bergman kan visa avslöjande fakta om en omfattande sexhandel mellan Östeuropa och Sverige. Många av de personer som utpekas i traffickinghärvan har högt uppsatta positioner i samhället.
