See more on:    	http://thepiratebay.org/user/NLUPPER

Harry Brown /2009/Nu in Bios/PAL-Retail/DD5.1/Nlsub

NU in de bioscoop


PLOT

An elderly ex-serviceman and widower looks to avenge his best friend's murder by doling out his own form of justice.
Dit is een freeleech torrent, het is niet verplicht deze torrent door te delen maar wel zo sociaal en goed voor je ratio en neem ook de regels in acht zoals onderop de torrent vermeld staat!





Verenigd Koninkrijk
Thriller
103 minuten

geregisseerd door Daniel Barber
met Michael Caine, Emily Mortimer en Iain Glen

Wanneer de beste vriend van weduwnaar en ex-marinier, Harry Brown (Michael Caine) op brute wijze wordt vermoord, zint hij op wraak. Op geheel eigen wijze baant hij zichzelf een weg door een donkere wereld, vol wapens, drugs en bendes, waar hij uiteindelijk oog in oog moet komen te staan met de moordenaar van zijn beste vriend.

MM:    http://www.moviemeter.nl/film/55893

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt1289406/

DVD info:

---Source: Harry.Brown.PAL.DVDR-SCREAM
---Audio: Engels 5.1 DD
---Subs: Custom NL
---Vertaling: UCR
---Formaat: Video_TS & Audio_TS
---Cover & Label: Yes
---Bewerking: Bradje