************************* Graphisoft Archicad 13 Português ************************

- DVD-RIP Original, Completo, e com Crack. 
- Inclui ambas as versões para 32 e 64 bits. 
- Testado em vários Windows XP e a funcionar a 100%
                

**************************** Uploaded por LE CORBUSIER ****************************

"O ArchiCAD 13

A melhor recompensa para um arquitecto empenhado é ver as suas ideias tornarem-se realidade. Com o GRAPHISOFT ArchiCAD, pode desenvolver o seu projecto com toda a confiança, sabendo que todos os pormenores são captados e todos os documentos estão sincronizados. A mais recente versão reforça a posição do ArchiCAD como a mais completa e flexível solução de projecto e documentação na categoria BIM. 


O ArchiCAD 13 introduz tecnologias inovadoras que revolucionam a partilha de projectos e que geram aumentos de produtividade fundamentais em todo o processo de desenvolvimento e documentação do projecto. Desde a sua origem, o ArchiCAD foi concebido especificamente para responder ao desejo da maioria dos arquitectos de desenvolver os melhores projectos sem comprometer as necessidades práticas de eficácia. A solução do Edifício Virtual do GRAPHISOFT ArchiCAD permite-lhe fortalecer o seu negócio enquanto se concentra na sua principal capacidade- projectar.

 

Um arquitecto interessado em explorar livremente as suas ideias pode satisfazer esse desejo, sem comprometer a precisão e a qualidade da documentação. Com o ArchiCAD, é possível modelar livremente, criando facilmente as formas desejadas, e alterando rapidamente elementos complexos, no tipo de vista mais apropriado: com uma estrutura hierárquica de esquemas, elementos e acessórios, os utilizadores podem facilmente alterar e controlar todo o sistema ou o mais pequeno pormenor, em todo o projecto.


A mais poderosa solução BIM para arquitectos

O ArchiCAD permite combinar a liberdade criativa com a conhecida eficácia e robustez do Edifício Virtual. Este processo criativo, no contexto do projecto, é suportado por um conjunto abrangente de ferramentas, de modo a que, ao projectar, todos os documentos sejam gerados automaticamente, garantindo um processo suave e uma avaliação em tempo real.


O ArchiCAD 13 mantém a tradição de oferecer aumentos críticos de produtividade em cada nova versão ArchiCAD. Desta vez, o ArchiCAD 13 revoluciona a colaboração BIM com a sua solução Teamwork de segunda geração, baseada num servidor BIM activo. O ArchiCAD 13 introduz ainda Desenhos do Mapa Anotados, Vistas Orientadas, Tramas de Símbolo Inteligentes, tratamento melhorado de Objectos, suporte para 64-bit, e muito mais. Estes melhoramentos fortalecem a posição cimeira do ArchiCAD no desenvolvimento e documentação de projectos. 





************************** Destaques da Versão 13 ********************************


O ArchiCAD 13 mantém a tradição de oferecer aumentos críticos de produtividade em cada nova versão do software. Na versão 13, foram satisfeitas as necessidades de muitos utilizadores, com o objectivo de melhorar o processo de trabalho em ArchiCAD. Os mais importantes benefícios do ArchiCAD 13 incidem especialmente na Modelação, Documentação e Interacção, e incluem:


Vistas Orientadas
No ArchiCAD 13, o seu projecto pode ser orientado como for necessário: simplesmente rode a vista no ecrã para uma posição perpendicular. Agora, pode editar confortavelmente as alas diagonais do seu edifício, enquanto as anotações se ajustam automaticamente à orientação final do layout.


Desenhos do Mapa Anotados
As previsualizações de portas e janelas podem ser anotadas de forma associativa logo na janela do mapa interactivo. Esta propriedade permite à equipa responsável pela documentação poupar bastante tempo de desenho.


Tratamento de Objectos Melhorado
As opções gerais de visualização do modelo ajudam a controlar a visualização e a edição dos objectos da biblioteca, ao nível do projecto. Os objectos específicos de cada projecto já podem ser guardados com o ficheiro ArchiCAD, eliminando o fenómeno dos "objectos de biblioteca em falta", que ocorria sempre que as bibliotecas não eram carregadas.


Isolamento "Flexível" Inteligente
Embora as tramas estejam presentes desde o início do CAD, a modelação de camadas flexíveis de isolamento em estruturas compostas sempre foi um problema. O isolamento flexível do ArchiCAD 13 é a solução ideal, não só em 2D, mas também para documentos 3D.


Melhorias na Transição DWG
O ArchiCAD 13 introduz melhorias significativas na transição de e para o formato DWG. As novas propriedades incluem uma gestão de vegetais melhorada e a possibilidade de exportar vários layouts para um único ficheiro DWG.

Partilha de Dados com a Engenharia
O ArchiCAD suporta a classificação dos elementos BIM como estruturais ou não estruturais, para uma exportação mais adequada para os programas de cálculo utilizados pelos engenheiros de estruturas. Além disso, o ArchiCAD 13 disponibiliza agora milhares de perfis metálicos standard.


Melhorias para Lajes e Coberturas
O ArchiCAD 12 introduz um novo sistema de gestão de tramas, e novas capacidades, como tramas sólidas translúcidas e tramas de imagem. Estas capacidades permitem que os arquitectos se mantenham no ambiente ArchiCAD quando preparam documentos graficamente exigentes para concursos ou apresentações a clientes.

Edição da Parede Cortina
A geometria de sistemas altamente integrados de Parede Cortina, introduzida no ArchiCAD 12, pode agora ser livremente editada em qualquer vista do ArchiCAD 13. As linhas de referência da Parede Cortina podem ser modificadas na planta, utilizando as operações da palete flutuante.

Suporte 64-bit para Windows
Como um passo natural depois da introdução do suporte para multi-processamento no ArchiCAD 12, a versão mais recente do ArchiCAD está disponível para Windows com suporte nativo 64-bit, fazendo do ArchiCAD 13 a solução BIM mais robusta do mercado.

Cotagem Automática Optimizada
O ArchiCAD 13 permite uma maior personalização da poderosa função de cotagem automática. Nesta versão, as portas e janelas podem ser cotadas utilizando uma série de opções sofisticadas (por exemplo, largura do vão livre).

Zoom Dinâmico Optimizado
A nova opção de Zoom nas Definições de Vistas permite variar dinamicamente a visualização de uma vista, optimizando para cada janela a totalidade do conteúdo do modelo (Optimizar). Esta função é de grande utilidade para a edição e para a criação de um zoom ajustado automaticamente para desenhos já colocados.

"Pesquisar e Seleccionar" Melhorado
A função Pesquisar e Seleccionar foi expandida, introduzindo a opção de atribuir vários valores a um critério de selecção específico. Os critérios de busca mais selectivos permitem pesquisas mais sofisticadas no ArchiCAD 13.

Nova Régua
Um novo apoio à edição fornece informação instantânea e dinâmica sobre a posição horizontal e vertical do cursor no ArchiCAD 13. As Guias podem agora ser posicionadas com um único clique sobre a Régua. A Régua permite um grande aumento de produtividade ao organizar os desenhos nos layouts.




************************* Teamwork 2.0: O Servidor BIM ****************************



O ArchiCAD 13 revoluciona a colaboração em ambiente BIM

Quando o BIM é implementado em grande escala, os gabinetes de arquitectura deparam-se muitas vezes com obstáculos na acessibilidade do modelo e na gestão do processo de trabalho. O ArchiCAD 13 introduz o Servidor GRAPHISOFT BIM- a primeira solução do género para a colaboração de equipas com base no modelo virtual. A tecnologia pioneira Delta ServerTM reduz o tráfego na rede ao mínimo, para garantir uma troca de dados instantânea e fiável, tanto no escritório como pela Internet. Os principais benefícios do novo Teamwork ArchiCAD 13 são os seguintes:

Velocidade (colaboração em tempo real):

- ausência virtual de tempo de espera na sincronização
- ausência de necessidades especiais de rede
- acesso ao projecto a partir de qualquer localização remota via Internet
- sem necessidade de reservas fixas predefinidas
- reserva apenas de uma parte mínima do modelo
- equipas de colaboração em tempo real altamente coordenadas
- suporte de equipas de qualquer dimensão
- curva de aprendizagem de 5 minutos

Segurança de Dados (Arquitectura de Sistema):

- segurança ao nível do servidor para os dados de projecto
- alto nível de integridade de dados garantido em qualquer altura

Processo de Trabalho (Equipas Dinâmicas/Controlo Dinâmico):

- inexistência de perda de rendimento com o aumento dos integrantes da equipa
- configuração dinâmica de equipas entre projectos
- controlo central da gestão de direitos dos utilizadores 
- ferramentas avançadas para gestores CAD/BIM
- gestão de utilizadores ao nível da empresa
- ausência de acesso exclusivo para qualquer tarefa
- completa transparência nas reservas
- sistema de mensagens ao vivo, baseado no contexto
- ferramentas de gestão de confiltos
- delegação de tarefas e apoio à gestão



************* Destaques do Teamwork de segunda geração do ArchiCAD 13 ************


O ArchiCAD 13 inclui o servidor BIM, um novo paradigma da partilha de ficheiros. Graças à revolucionária tecnologia Delta ServerTM, só os elementos alterados são trocados entre o cliente e o servidor. A dimensão média dos pacotes de dados diminui numa ordem de magnitude, de megabytes para kilobytes, de forma a que os elementos da equipa possam colaborar em tempo real, com ligações à Internet standard, a partir de qualquer parte do mundo.

Velocidade

No ambiente colaborativo do ArchiCAD 13, os longos tempos de espera pela sincronização dos ficheiros são uma coisa do passado. A tecnologia de ponta Delta Server reduz dramaticamente o tráfego na rede. A mesma tecnologia torna os projectos BIM acessíveis via Internet a partir de qualquer parte do mundo.

Segurança de Dados

A perda ou corrupção de dados devido a falhas de rede ou de hardware é uma grande preocupação dos Gestores CAD/BIM: um único computador defeituoso pode literalmente arruinar o trabalho desenvolvido por todo o gabinete. Por isso, a robusta arquitectura de sistema do Servidor BIM garante a integridade do projecto BIM em qualquer altura. Quaisquer erros de dados provenientes de componentes defeituosos são bloqueados, preservando a integridade do projecto na rede.

Processo de Trabalho

O novo Teamwork do ArchiCAD 13, com acesso livre aos elementos e gestão de conflitos ao nível do servidor, combina a flexibilidade dos processos 2D com o poder de coordenação do trabalho baseado no modelo. As empresas podem utilizar a sua força de trabalho de uma forma muito mais eficiente, com um processo de trabalho dinâmico e controlado."