24 Säsong fyra tar vid 18 månader efter att 24 Säsong tre slutade.

CTU leds nu av Erin Driscoll, en hårdnackad statlig agent som gjorde det till sin första uppgift att sparka Jack när hon tog över. Info är tagen från disc shop .se! Över 18.000 titlar i lager. Beställ före 16.00, leverans nästa dag. Efter att en explosion inträffat på ett pendeltåg, finner sig Jack, trots att han numera jobbar för försvarsminister James Heller, plötsligt på väg tillbaka till CTU?s högkvarter för ett möte med Driscoll eftersom han tror att explosionen på pendeltåget är en del av något mycket större som skall till att hända...
uppladdad & rippad av Yvallt till. Www.dreamseed.nu