Kjell Eriksson - Svarta lögner, Rött blod

Uppsalapolisen Ann Lindell är duktig på brottsfall men dålig på att leva. Den ende som egentligen betyder något för henne är sonen Erik. Men så, på sensommaren 2007, träffar hon en man. En journalist vid namn Anders Besch. Med honom upplever hon en tid av stormande passion. Så plötsligt reser han sin väg, utan att säga vart.
Kort därefter hittas den hemlöse Bosse Gränsberg ihjälslagen på en vägslänt utanför Uppsala, i närheten av den övergivna redskapsbod där han bott. Ett alltför vanligt mord. En människa i samhällets utkant mister livet, troligen för någon olycksbroders hand. I Gränsbergs ficka finns en lapp med ett telefonnummer. 
Under en morgonsamling på våldsroteln får Ann Lindell en chock. Telefonnumret man fann hos den mördade går till Anders Besch. Lindell kan inte förmå sig att berätta om deras relation och hennes position i spaningsgruppen känns allt mer ohållbar för varje dag.
Det visar sig att Besch har åkt till Brasilien där han nästan direkt blir vittne till ett mord. Ann bönfaller honom att höra av sig. Men Besch har ett uppdrag han först måste fullgöra. Och i Uppsala inträffar händelser som tyder på att mordet på Gränsberg är långt mer komplicerat än man trott.

Svarta lögner, rött blod är en spännande kriminalroman med oväntade vändningar, en mångbottnad berättelse om ett Uppsala bortanför den akademiska staden, där människor drömmer om kärlek och en dräglig tillvaro. Svarta lögner, rött blod är den nionde delen i deckarserien om Ann Lindell vid Uppsalapolisen.
