Un Prophète [Dramat, Kryminał]
Prorok
[2009]

INFO:

Produkcja: Francja, Włochy
Premiera: 2010-05-21 16 maja 2009
Reżyser: Jacques Audiard
Scenariusz: Thomas Bidegain, Jacques Audiard, Abdel Raouf Dafri
Zdjęcia: Stéphane Fontaine
Muzyka: Alexandre Desplat

ocena FilmWeb.pl: 7,4/10
ocena IMDb: 8,1/10

OBSADA

Tahar Rahim: Malik El Djebena
Niels Arestrup: César Luciani
Adel Bencherif: Ryad
Hichem Yacoubi: Reyeb
Reda Kateb: Jordi
Jean-Philippe: Vettori
Gilles Cohen: Prof
Antoine Basler: Pilicci
Leïla Bekhti: Djamila

OPIS:

"Prorok" to zdobywca Grand Prix festiwalu w Cannes, nominowany do Oscara, okrzyknięty przez krytyków jednym z najlepszych filmów ostatnich lat. Krwista gangsterska saga o francuskiej mafii, kolejna po włoskiej „Gomorze” znakomita europejska odpowiedź na filmy Scorsese i de Palmy. Dziewiętnastoletni Malik zostaje skazany na sześć lat więzienia. Nie potrafi czytać ani pisać. Jest zupełnie sam, ale ma w sobie spryt, który sprawia, że szybko się uczy. Z chłopca na posyłki, stanie się szefem mafii. Jak to zrobi? "Wyobraźcie sobie 'Chłopców zferajny'francuskim akcentem i papierosami Gauloises zamiast włoskiego spaghetti".

---------

"Prorok"Jacques'a Audiarda opowiada historię 19-letniego Araba, Malika (dobra kreacja Tahara Rahima), który zostaje skazany (prawdopodobnie niesłusznie) na sześć lat więzienia. Za kratami nie rządzą jednak strażnicy, a korsykańscy mafiozi. Bohater otrzymuje od nich propozycję nie do odrzucenia: ma pozbyć się pewnego kłopotliwego więźnia. Odmowa wiąże się z wiadomymi konsekwencjami.

Zawiązanie akcji to sztampa, ale w dalszych partiach filmu reżyser krok po kroku gwałci kijem od szczotki oczekiwania widza. "Prorok" okazuje się skomplikowanym traktatem o muzułmańskiej tożsamości. Za kratami podział jest jasny: Arabowie stoją po jednej stronie spacerniaka, a Korsykanie po drugiej. Malik jest jednak wyrzutkiem dla obu grup. Pierwsi uznają go za służącego rywalom zdrajcę własnej nacji, drudzy – za "brudasa myślącego ch...". W etnicznym kotle na wierzch wypływają jednak ci, których łączy wspólna religia. Więzienna resocjalizacja Malika polega nie tyle na oduczeniu go aspołecznych postaw, co zaszczepieniu w nim na nowo islamskiego pierwiastka – dotąd niezbyt istotnego w jego życiu.

Na początku filmu bohater jest zaszczutym szczeniakiem, który ledwo potrafi złożyć podpis na formularzu podtykanym mu przez adwokata z urzędu. W ciągu sześciu lat odsiadki Malik przechodzi zasadniczą przemianę: zakład penitencjarny czyni go pewnym siebie gangsterem, stojącym na czele zorganizowanej grupy przestępczej.

Na tę bandycką edukację złożyli się francuscy podatnicy. Audiard pokazuje, że system wymaga gruntownych zmian, ale stara Europa jest za słaba, by je wprowadzić. Imigranci, którzy jeszcze do niedawna stanowili mniejszość, dziś coraz głośniej domagają się swoich praw. Symbolem społecznej transformacji są w filmie sceny na więziennym spacerniaku, gdzie z roku na rok przybywa Arabów, a maleje liczba rodowitych Francuzów. Ci pierwsi stają się realną siłą, której nie wolno lekceważyć. Niestety, dialog między obiema grupami jest praktycznie niemożliwy.

Socjologiczne zacięcie w żaden sposób nie przeszkadza Audiardowi w opowiadaniu zajmującej historii. W "Proroku" znalazło się miejsce na strzelaniny, egzekucje i mordobicie. Film byłby jeszcze lepszy, gdyby reżyser wyrzucił z niego trącące pretensjonalnością oniryczne wstawki z duchem zamordowanego więźnia. Niby stanowią
one komentarz do tego, co akurat dzieje się w duszy Malika, ale pasują do całej reszty jak pięść do nosa.

Dzieło Audiarda prezentuje francuską teraźniejszość oraz polską przyszłość. Najdalej za kilkadziesiąt lat będziemy musieli zmierzyć się z tymi samymi problemami, które aktualnie zaprzątają najtęższe umysły nad Sekwaną. Prorok ze mnie żaden, ale mogę się założyć, że nasi politycy okażą się jeszcze bardziej nieudolni w radzeniu sobie z napływem imigrantów Obejrzyjcie film, a potem zacznijcie się bać.

(Filweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 2.51 GiB
PlayTime: 2h 28mn
Bit rate: 2412 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / Packed Bitstream
PlayTime: 2h 28mn
Bit rate: 2018 Kbps
Width: 720
Height: 384
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.292
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: AC3
Info: Dolby AC3
PlayTime: 2h 28mn
Bit rate: 384 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 6 / 6 channels
Sampling rate: 48 KHz
Delay: 0
Video0 delay: 0
ChannelPositions: Front: L C R, Rear: L R, Subwoofer