Tytuł:    Polityka ekstazy
Autor:     Timothy Leary 
Tytuł oryginału:    The Politics of Ecstasy 
Wydawnictwo:    EJB , 1998 
ISBN:    83-906641-6-X 
Liczba stron:    287 
Wymiary:    145 x 200 mm
Tłumaczenie:    Dariusz Misiuna , Robert Palusiński 

Czytnik plików djvu2 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

Ksiażka "Polityka ekstazy" to signum temporis kontrkultury lat 60-tych, jak również antycypacja New Age'u. Prawdopodobnie wiele z tez zawartych w tej książce, może dzisiaj brzmieć jak science-fiction minionej ery, ale główne przesłanie postulujące konieczność przewartościowań i zerwania z uwarunkowanymi, wdrukowanymi społecznymi ideami.

W pewnych kręgach podstawa domowej biblioteczki. Książka doskonale ukazuje LSD takim, jakim jest naprawdę. Bez paranoi, bez obłudy. Treść obejmuje tematykę psychologii, prawa oraz uzależnień. Gorąco polecam. W sklepach praktycznie niedostępna. 

Niektórzy mówili, że (Leary) był Hitlerem psychodeliki, czy też agentem jakiegoś diabła. Inni powiadają, że był agentem inteligencji, Galileuszem XX w. Nie ma najmniejszych wątpliwości że był pomysłodawcą i kołem zamachowym, dającym napęd wszystkim nowym kierunkom sztuki, psychologii, filozofii, ekologii, a nawet fizyki i informatyki.
Autor popularnej wśród hippisów sentencji Turn on, tune in, drop out (Włącz się, dostrój, odpadnij), która jednak w większym stopniu zachęcać miała m.in. do porzucenia konwenansów i schematów kojarzonych z życiem establishmentu i mieszczaństwa, niż nawoływać (jak to sugerowali konserwatywnie usposobieni krytycy) do stosowania narkotyków.
Znany orędownik prowadzenia badań nad narkotykami psychodelicznymi (i za ich pomocą).
Prawdopodobnie to on jest odpowiedzialny za rozpropagowanie w środowiskach akademickich idei zażywania LSD w celach pozamedycznych.
Autor ksiązki Polityka ekstazy - utopijnej wizji świata, w której ludzie pojednani za sprawą LSD wiodą "bogate życie duchowe".