
Mångalen

Komedi från 1987 av Norman Jewison med Cher och Nicolas Cage.

3 Oscar, 3 Oscar-nomineringar © A.M.P.A.S.®

Filmens handling
Låt dig förföras av den magiska energin i denna förtrollande romantiska komedi av regissören Norman Jewison (Spelmannen På Taket, Rollerball) och Oscar-belönade John Patrick Shanley. Oscar-belönade Cher, Nicholas Cage och Olympia Dukasis slår sig själva med hästlängder i denna underbara historia, där du även kan uppleva fantastiska prestationer av skådisarna Danny Aiello, Vincent Gardenia och Frasier´s John Mahoney. Cher är en komisk talang, och även sensuell och enastående vacker i rollen som Loretta. Loretta är en italiensk änka som har otur i kärlek, men som till slut ändå finner kärleken när månen över Manhattan lägger sig i saken. Ett par veckor innan Loretta ska gifta sig med en god vän, möter hon hans yngre bror (Cage), och blir huvudstupa förälskad! Hennes dilemma, kombinerat med en lidelsfull och extremt excentrisk familj, gör det här till en oförglömlig film som är fängslande, förtrollande och oemotståndlig!

Text:	 	 	 	 
Danska Engelska Finska Franska Holländska Italienska Norska Polska Portugisiska Spanska Svenska Tyska

Bild: Widescreen 1.85:1	  (anamorfisk)

Format: DVD Region 2

Ursprungsland: Usa

Extramaterial: » Regissörens Kommentar
» Biotrailer
Speltid:102 min

Färg/svartvit:Färg

TV-system:PAL

Release:2002-04-24

Information om filmen

Svensk titel:Mångalen

Originaltitel:Moonstruck

Genre:Komedi

Underkategori: Romantisk komedi

Produktionsland:USA

Premiärår:1987

Regi:Norman Jewison
Skådespelare:Cher
Nicolas Cage
Vincent Gardenia
Olympia Dukakis
Danny Aiello
Julie Bovasso
John Mahoney
Louis Guss
Feodor Chaliapin Jr
Anita Gillette
Nada Despotovich
Joe Grifasi
Gina DeAngeles
Robin Bartlett
Helen Hanft
Åldersgräns: 7 år.
Filmbolag:MGM

IMDB 7,1/10
