Operan directamente bajo la Autoridad del Mando Nacional, una desconocida entidad formada por guerreros seleccionados cuidadosamente para realizar misiones de alto riesgo. Ellos son los Operadores Tier 1.
Más de 2 millones de Soldados, Marineros, Pilotos y Marines visten de uniforme. De ellos, aproximadamente 50.000 están bajo el control del Comando de Operaciones Especiales. Las funciones de los Operadores Tier 1 van más allá que las de las Fuerzas Especiales de Operaciones mejor entrenadas. Su número exacto se puede contar por decenas y son expertos en violencia. El nuevo Medal of Honor está inspirado y ha sido desarrollado junto con Operadores Tier 1 de élite. Los jugadores se calzarán las botas de estos guerreros y aplicarán sus habilidades únicas contra un nuevo enemigo en las tierras más hostiles e inhóspitas de Afganistán.
Hay un nuevo enemigo. Es una nueva guerra. Hay un nuevo guerrero. Él es el Tier 1.

Características:
Lucha en una guerra actual: Fuerzas Especiales de Élite que combaten utilizando las minuciosas tácticas de los Operadores Tier 1 junto con la fuerza bruta del Cuerpo de Rangers.
Autenticidad sin precedentes: Una historia intensa con un ritmo y una variedad de entornos en la escarpada Afganistán, creando una experiencia de juego solo vista en la franquicia Medal of Honor.
Multijugador Online redefinido: Desarrollado por el prestigioso equipo de DICE (creadores de Battlefield Bad Company 2) te ofrece un vertiginoso combate, la mezcla perfecta de guerra táctica y acción a fondo.