



Desperate Housewives Season 6 disc 4




Dutch:


 
 
6-13 (124) "How About a Friendly Shrink?" Jason Ganzel Lonny Price  17 januari 2010 
Op een etentje bij Bob en Lee thuis, hoort Tom dat de mannen in therapie zijn. Hij wil ook graag in therapie, maar Lynette vindt het een belachelijk idee. Daarop besluit Tom om alleen naar de therapeute te stappen- hij houdt zelfs een 'gevoelens'-boekje bij. Lynette vindt het niet kunnen dat ze geen weerwoord kan geven op Tom's gevoelens en stapt nu zelf naar Dr. Graham (Jane Leeves). Daar aangekomen probeert ze haarzelf te verdedigen, maar enkele rake vragen van de therapeute doen haar overstag gaan: ze gaat vanaf nu met Tom mee naar de therapeute. 
Orson profiteert zwaar van Bree's goedheid: hij laat haar onmogelijke dingen doen en weigert ook in bad te gaan. Het begint voor Bree al snel zwaar door te wegen en eist van Orson dat hij 'alstublieft' zegt bij elke vraag. Daar wil Orson niet op ingaan, en Bree weigert dan Orson zijn ontbijt te geven. Orson is boos, maar wanneer hij zijn fysiotherapeute hoort stoppen voor de deur, gooit hij zichzelf op de grond. Hij geeft Bree hiervan de schuld, waarop de therapeute boos wordt op Bree. De therapeute maant haar aan om meer geduld te hebben met Orson, anders zal zij dit moeten rapporteren. Bree doet dan nog een poging om Orson in bad te krijgen, maar wanneer hij dit nog steeds weigert te doen, wordt het Bree allemaal te veel en 'wast' Orson met de tuinslang. Maar daar krijgt Bree al snel spijt van, wanneer Orson haar zegt dat het voor hem vernederend is om altijd iets te moeten vragen en niets meer alleen te kunnen doen. Bree begrijpt Orson nu en vraagt hem om vergiffenis.
Juanita gaat nu naar dezelfde school als MJ. Op school hebben ze een speciaal systeem om kinderen in te delen: elke groep krijgt een dierennaam. Aan de ouders wordt niet verteld welke groep het meest gevorderd is, anders zou de druk op de kinderen verhoogd worden. Maar dat is buiten Gabrielle en Susan gerekend: zij willen absoluut te weten komen welke groep het verst gevorderd is en gaan hiervoor heel erg ver. De situatie loopt al snel uit de hand en beide dames worden nu door de directeur van de school op het matje geroepen.
Angie is helemaal niet opgezet met Ana, Danny's nieuwste vriendinnetje en wil haar liever kwijt. Na wat goede raad van Lee probeert ze Ana voor haar te winnen, maar Ana heeft dat al snel door. Ze vraagt zich af wat Angie tegen haar heeft. Angie moet dan bekennen dat ze niet wil dat Danny gekwetst wordt, maar Ana ontkent dat ze van plan is Danny pijn te doen.
Katherine is opgenomen in een instelling en daar is ze, dankzij haar therapie en haar medicatie, al weer snel de oude. Ze schaamt zich wel enorm voor wat er gebeurd is en durft haar vriendinnen niet meer onder ogen te komen. Wanneer ze dan bezoek krijgt van Karen McCluskey is ze daar ook helemaal niet blij mee. Karen vraagt haar wanneer ze terug naar huis komt, maar dat ziet Katherine niet zitten. Maar Karen dringt aan: haar vriendinnen gaan haar niet laten vallen voor die ene misstap. Katherine is daar niet van overtuigd, tot ze de stem hoort van Gabrielle. Zij, Bree, Lynette en zelfs Susan willen Katherine's misstap wel vergeven en komen haar een bezoekje brengen om te tonen dat ze het echt menen...  

6-14 (125) "The Glamorous Life" Dave Flebotte Bethany Rooney  31 januari 2010 
Susan verkoopt haar aandeel in de stripclub en gaat afscheid nemen van de club. Daar heeft ze een korte babbel met Robin (Julie Benz). Ze kan haar overtuigen om te stoppen met strippen, maar haar verbazing is groot wanneer Robin ineens voor haar deur staat en vraagt wat ze nu moet doen. Ze krijgt dan het idee om Robin aan te nemen als haar assistente op school. Maar dat loopt al snel fout wanneer een van de vaders haar herkent en ervoor zorgt dat Robin ontslagen wordt. Robin kan nu nergens meer heen en daardoor voelt Susan zich schuldig. Ze kan Mike overtuigen om Robin voor een tijdje bij hen te laten wonen. 
Orson is zijn leven beu en besluit zijn spullen weg te geven aan de buren. Bree is geshockeerd wanneer ze dit hoort en probeert hem op andere gedachten te brengen, maar Orson is vastberaden om zichzelf van het leven te beroven. Hij vertelt haar ook dat hij misschien wel wil blijven leven, als Bree kan zeggen dat ze van hem houdt. Maar dat kan Bree niet, en dus wil Orson doorgaan met zijn plan. Bree laat dit niet zomaar gebeuren en vertelt hem dan dat ze terug van hem wil gaan houden, maar dat ze dat niet kan als hij er niet meer is.
Tom en Lynette zijn nog altijd in therapie, en volgens Tom verloopt hun therapie prima. Maar niet voor Lynette: zij voelt zich in een hoekje gedrumd en wil een tweede opinie vragen aan een andere therapeut. Tom ziet dat echter niet zitten en wil hun bezoekjes aan Dr. Graham voortzetten. Maar dan worden ze door Dr. Graham uitgenodigd op een toneelvoorstelling waar zij in meespeelt. Dr. Graham blijkt een slechte actrice te zijn, en daardoor kunnen Tom en Lynette haar nu niet meer serieus nemen als therapeut en ze besluiten een andere dokter te zoeken.
Gabrielle is boos op Angie omdat zij Danny en Ana alleen laat op Danny's slaapkamer. Volgens Angie is er niets aan de hand, maar Gabrielle neemt het zekere voor het onzekere: ze geeft Ana een cheque voor haar toekomstige studies in New York, maar ze tekent de cheque pas als ze geen seks meer heeft met Danny. Ana accepteert de cheque, maar die avond betrapt Carlos Ana en Danny in de zetel. Hij is woest en neemt Danny stevig vast. Angie is toevallig net buiten en ziet Carlos Danny vastgrijpen. Ze stormt het huis van Gaby en Carlos binnen en maakt Carlos duidelijk dat als hij dat nog eens probeert, zij hem vermoordt. De volgende dag willen Gabrielle en Carlos het terug goedmaken met Angie en willen bij haar aanbellen, maar dan horen ze Nick en Angie ruzie maken en enkele van hun geheimen opbiechten...  

6-15 (126) "Lovely" David Schladweiler David Warren  21 februari 2010 
Op het feestje ter ere van Katherine's terugkeer maakt de hele buurt kennis met Robin. De mannen zien een ex-stripper op hun straat wel zitten, maar de vrouwen niet. Ze vragen aan Susan wat haar bezielde om haar in huis te halen, maar Susan verweert zich: waarom leren de vrouwen haar eerst niet wat beter kennen vooraleer ze haar beoordelen? 
Lynette viert haar huwelijksverjaardag met Tom, maar die wordt verstoord door Parker en zijn vrienden: ze bespioneren Robin in de douche met een verrekijker. Wanneer Lynette Robin hiermee confronteert, vertelt Robin dat Parker haar geld heeft geboden om seks met haar te hebben. Samen met Tom pakt ze Parker hierover aan, en gaat later haar verontschuldigingen aanbieden aan Robin.
Om Susan en Mike te bedanken, wil Robin een cake bakken en gaat hiervoor raad vragen aan Bree. Die heeft al snel door dat Robin niet veel kaas heeft gegeten van koken en wil haar helpen. Tijdens het bakken komt Bree los en vertelt Robin over haar problemen met Orson. Robin raadt haar dan aan om terug seks te hebben met Orson als ze wilt dat het ooit terug goed komt. Dat inspireert Bree tot een lapdance, maar dat loopt al snel verkeerd. Ze moet dan uitleggen aan Orson waarom ze dit deed, en die kan het wel apprecieren dat Bree toenadering zoekt tot hem.
Nu Gaby en Carlos weten dat Angie en Nick een crimineel verleden hebben, proberen ze er alles aan te doen om Ana en Danny uit elkaar te drijven. Ze kan een vriend van vroeger overtuigen om Ana te vertegenwoordigen als model in New York, maar Ana ziet dat niet zitten: ze heeft al toekomstplannen gemaakt met Danny. Wanneer Robin dan tegen Gabrielle vertelt dat ze net hetzelfde heeft meegemaakt met een vriendje van haar, wil Gabrielle dat Robin dat verhaal aan Ana vertelt. Daarop besluit Ana toch naar New York te vertrekken. Gabrielle is dolblij dat Robin haar geholpen heeft, maar wanneer Robin de reden hoort waarom, is ze boos en gaat ze tegen Danny vertellen waar Ana is. Hij pakt dan zijn spullen en trekt (in het holst van de nacht) Ana achterna...
Susan wordt jaloers wanneer ze Robin Mike een massage ziet geven. Ze wil niet dat Robin nog aan Mike komt, en wil Mike zelf een massage geven. Maar dat loopt verkeerd en Mike belandt in het ziekenhuis. Susan bekent dan aan Robin dat ze jaloers is, en om hun vriendschap niet te beschadigen, besluit Robin te verhuizen.
Ze trekt dan in bij Katherine, die nog een kamer over heeft. Katherine voelt zich nog altijd niet kiplekker en dat heeft Robin gezien. Ze besluit Katherine mee te nemen naar een lokale bar, maar daar gaat Robin met alle aandacht lopen. Katherine voelt zich een beetje buitengesloten, en dat heeft Robin ook gezien. Om haar wat op te beuren (en de mannen te pesten) kust ze Katherine op de mond. Als ze terug thuis zijn, zweert Katherine dat ze nooit nog een man moet hebben. Daarop bekent Robin dat ze eigenlijk biseksueel is. Katherine moet daar eerst hard mee lachen, maar al snel slaat de twijfel toe bij haar en begint ze na te denken over haar eigen seksualiteit.  

6-16 (127) "The Chase" John Pardee & Joey Murphy Larry Shaw  28 februari 2010 
Celia krijgt de waterpokken en daardoor moet Gabrielle (die de ziekte nooit heeft gehad) tijdelijk bij buren Lee en Bob verblijven. Die nemen haar mee uit feesten en maken haar het leven heel aangenaam. Gabrielle geniet enorm van haar verblijf en kan via een list haar verblijf nog wat verlengen. Maar dan ontdekt ze dat Lee en Bob een kindje proberen te adopteren. Ze beseft dat zij geluk heeft met haar twee kinderen. Ze pakt haar koffers en keert terug naar huis. 
Een van Bree's medewerkers, Tad, maakt nogal veel fouten en ze wil er iets aan doen. Andrew verdedigt hem echter en wil niet dat Bree hem ontslaat. Dan daagt er ineens een man op in Bree's kantoor: Sam Allen (Samuel Page). Hij zoekt werk en wil voor haar werken. Bree twijfelt eerst, maar hij kan haar overtuigen. Wat later krijgen Bree en Andrew weer ruzie over Tad. Sam observeert de ruzie en merkt al snel (terecht) op dat Andrew een affaire heeft gehad met Tad. Bree is geshockeerd en Sam heeft dat gezien: hij probeert haar zelfs te overtuigen om Andrew te ontslaan.
Lynette heeft het ondertussen zo druk met haar zwangerschap, dat ze de verjaardag van Penny vergeet. Om het terug goed te maken organiseert ze een feestje. Maar op de taart staat een verkeerde naam en Penny is zo woedend op haar, dat ze beslist om van huis weg te lopen. Ze steelt ook haar moeder's creditcard, en zo kan de politie haar al snel terugvinden. Lynette biedt haar excuses aan en vraagt waarom ze is weggelopen. Dan blijkt dat Penny jaloers is op de ongeboren baby. Lynette stelt haar gerust: als de baby er is, zijn de vrouwen met eentje meer en krijgen ze meer macht in huis.
Susan en Mike worden uitgenodigd door Karen en Roy voor een brunch. Daar moedigt Susan Roy aan om met Karen te trouwen. En als blijkt dat Karen zelf graag zou trouwen, vraagt Roy haar ten huwelijk. Maar Roy is boos op Susan: nu hij verloofd is, zal hij proberen vreemd te gaan met andere vrouwen. Hij wil nog andere vrouwen kussen en besluit daarop Susan te kussen. Susan wil dan aan Karen de waarheid vertellen, maar dan barst zij in tranen uit en vertelt Susan dat ze misschien longkanker heeft. Ze gaat met Roy spreken, en nu is hij vastbesloten om met Karen te trouwen: haar verliezen zou erger zijn dan zijn vrijheid te verliezen.
Katherine heeft een seksuele droom over haar en Robin. Ze gaat erover spreken met haar psychiater en die raadt haar aan om aan Robin te vragen om te verhuizen. Maar voor ze dat aan haar kan vragen, vertelt Robin haar dat ze werk gevonden heeft en kraakt een flesje champagne. Ze morst een beetje op haar bloes en wil het uittrekken. Katherine kan dit niet aan en vraagt aan Robin om te verhuizen. Robin stemt toe, maar dan krijgt Katherine spijt en gaat ze naar Robin's kamer en trekt ze de deur achter haar dicht...
Angie en Nick vinden een briefje van Danny waarop staat dat hij gaan kamperen is met zijn beste vriend Eddie. Maar dan komen ze Eddie tegen in de supermarkt en moet Eddie bekennen waar Danny echt naartoe is. Daarop besluiten ze naar New York te trekken om hem te zoeken. Maar de stad is ook de stad waar ze uit gevlucht zijn voor Patrick Logan...  



English:



--------------------------------------------------------------------------------
 Season 6, Episode 13: How About a Friendly Shrink?
Original Air Date—17 January 2010
Lynette balks at the idea of seeing a couples' therapist. Meanwhile, Katherine is seeing her own psychiatrist, Gaby and Susan are determined to find out which of if their kids are in the smartest group at school, and Angie disapproves of Danny's new girlfriend. 


--------------------------------------------------------------------------------
 Season 6, Episode 14: The Glamorous Life
Original Air Date—31 January 2010
Gaby and Angie challenge each other's parenting skills, Susan befriends a stripper and takes her under her wing, Lynette and Tom argue the merits of their new therapist, and a concerned Bree keeps a watchful eye on Orson for fear he may take his own life. 


--------------------------------------------------------------------------------
 Season 6, Episode 15: Lovely
Original Air Date—21 February 2010
A former stripper named Robin, and Katherine go on a double date with 2 men it turns out both men fall in love with Robin. Meanwhile, Parker and his friends spy on Robin as she showers at Susan's house. 


--------------------------------------------------------------------------------
 Season 6, Episode 16: The Chase
Original Air Date—28 February 2010
When Celia comes down with the chicken pox, Gaby must keep her distance. Having never had the chicken pox herself, Gaby stays with Tuc and Bob and is reminded of what it's like to be single again. Lynette and Tom forget Penny's birthday; Bree hires a promising new employee; Susan cheats on Mrs. McKluskey; Katherine makes a surprising discovery; and Angie grows concerned over Danny's disappearance. 


--------------------------------------------------------------------------------



 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Desperate_Housewives#Seizoen_6
 
http://www.imdb.com/title/tt0410975/episodes#season-6




Bron     : Retail
Formaat  : DVD5 
Geluid   : DD 5.1
Taal     : Engels
Subs     : NL 
Menu     : Ja 
Extra's  : Ja 
Cover    : Ja 
Label    : Nee



*****************************************

Brought to you by rocco
2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op onze site
 
http://www.2lions-site.nl


******************************************
wanna see more check our site
 
http://www.2lions-site.nl

2Lions the site to be for all your Dutch MOVIES and more




Enjoy 
2Lions-Team


There are fake torrents from uploaders who use our team name.
Those are not ours, or members from our team.
We 2Lions-Team are not responsible for the fake posts on our name

Wij 2Lions-Team zijn niet verantwoordelijk voor die zieke FAKE posten die op onze naam worden gedaan

Please check our site !!!

to the fakers , get a life !!!

********************************************* 
