Titulo: Spring Breakdown
Año: 2009
Categoria: Comedia
Calidad: HdRip, (Excelente Calidad)
Peso: 4610 mb
Idioma: Espanol

La comedia mas disparatada de la temporada protagonizada por las estrellas del programa de TV. Saturday Night Live: Amy Poehler (Boby Mama), Rachel Dratch (I now pronounce you Chuck and Harry) y Hill Arnett (Semi-pro) se preparan para disfrutar de unas vacaciones muy desmadradas. Tres amigas treintaneras, Gayle (Poehler), Becjy (Parker Posei) y Judi (Dratch) han sonado siempre con ser populares y fabulosas. Pero han crecido siempre siendo unas pringadas.

Asi que cuando a Becky se le presenta la oportunidad de acompanar a Ashley, la hija adolescente de su jefa a unas vacaciones universitarias en South Padre Island, las chicas deciden cambiar sus aburridas vidas de perdedoras por bikinis y fiestas en la playa. Despues de varios barriles de cerveza, alguna que otra cita y fiestas de espuma, Becky, Gayle, Judi y Ashley estan a punto de descubrir que es mejor no estar en la movida que entrar en ella. 

Nos vemos por