Rubrik: The.Crossroads.2007.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Andra världskriget, Frankrike, 1944. 
En pluton allierade soldater har övergivits djupt inne på fientligt territorium – allt på grund av order från inkompetenta officerare. 
Soldaterna tvingas att hålla samman och gemensamt försöka ta sig ur knipan. 
De hamnar i otaliga bakhåll och tragedierna bli många. 
Mitt under krigets terror söker de friheten och finner till slut sig själva.


Originaltitel: La Croisée des chemins 
Regissör: David Aboucaya
Manus: David Aboucaya
Skådespelare: Manuel Gonçalves, Christian Perrette, Lucas Pedroni, Emmanuel Perdrix 
Speltid: 1 tim 46 min
Från: 2007
Genres: Krig 
Språk: FRANSKA


*Enjoy*