Bridget Asher - De damesparade

Beschrijving
Lucy is al een half jaar weg bij haar man. De charmante Artie bleek er een hele rits vriendinnen op na te houden. Wanneer Lucy van haar moeder hoort dat hij ernstig ziek is keert ze terug naar huis. Maar Lucy is niet in staat Artie te vergeven. In een vlaag van woede belt ze alle vrouwen die in zijn adresboekje staan. Ze had absoluut niet verwacht dat Artie's liefjes stuk voor stuk komen opdagen om afscheid te nemen. De zwerm dames, in allerlei soorten en maten, delen elkaars geheimen, lachen en huilen samen. Maar Lucy weet één ding zeker – de grootste verrassing moet nog komen! 