Filmen handlar om fyra par som träffas för att fira midsommar i Trosa.
 Skärgårdsmiljö. Ett vackert sekelskifteshus på strandtomt, en svensk flagga vajar från en flaggstång framför huset.
 Vid den lilla träbryggan ligger en segelbåt förtöjd. 
Det här är skådeplatsen för vännernas årliga midsommarfirande hos Susanne och Emil.
Sillunchen, bastun, femkampen och det nattliga nakenbadet är som vanligt förberett. Vännerna är samlade inklusive långväga amerikanska gästen Sam, Emils skådespelande vän från Staterna.
 Förväntningarna är delade - Micke ängslas över sin höggravida flickvän och snabbaste vägen till närmaste sjukhus,
 Eva söker förströelse efter uppbrottet från Patrik och Sam anländer med en bild av den svenska synden.
 Emils överraskning verkar dessutom kunna lyfta festen till oöverträffade höjder.