Sinopse:

Com uma nova promoção no Siri cascudo, com tema Viking, Bob Esponja resolve aprender tudo sobre eles… diretamente da fonte. Esse e mais outros 7 divertidos episódios desse querido personagem, irão entreter a garotada.

Queridos Vikings: Com uma nova promoção, com tema de vikings, no Siri Cascudo, Bob Esponja resolve aprender tudo sobre eles… direto da fonte;

A Trapaça: Bob Esponja escapa da aula de navegação para ir ao lançamento do livro do Homem Sereia e Mexilhãozinho;

A Farpa: Uma farpa entra em Bob Esponja e Lula Molusco diz que o Sr. Siriguejo vai mandá-lo para casa por acidente no trabalho. Bob Esponja tenta tirar a irritante farpa para não ir embora mais cedo. Mas não vai ser fácil;

Os Palhaços do Assobio: Bob Esponja e Patrick estão se divertindo com seu apito, deixando Lula Molusco enlouquecido. Mas depois de um tempo, nem ele consegue deixar de achar engraçado e vai com o irritante assobio por toda Fenda do Bikini, deixando todo mundo furioso;

O Vovô Pirata: O avô do Sr. Siriguejo está chegando à cidade e pensa que o neto é um pirata também;

Loja Maçônica Cefalópode: Bob Esponja e Patrick expulsam Lula Molusco da sociedade secreta;

Embarque Atrapalhado: Bob Esponja e Patrick ficam entusiasmados quando inscrevem Homem Sereia e Mexilhãozinho num torneio;


Informações Gerais:

Título no Brasil: Bob Esponja – Aventuras Vikings
Título Original: Spongebob Squarepants - Viking Adventures
País de Origem: EUA
Gênero: Animação
Tempo de Duração: 94 minutos
Ano de Lançamento: 2010
Estúdio/Distrib.: Paramount Pictures / Nickelodeon
Direção: ???


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 797 Mb
Audio: Stream : Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: FullScreen(4:3)             
Resolução: 544x400                                   
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
