John Skillpa (Cillian Murphy Yön ritari) on omiin oloihinsa vetäytyvä pankkivirkailija Peacockin pikkukaupungissa. John pyrkii elämään näkymätöntä elämää, ja se saattaa liittyä hänen salaisuuteensa: Johnilla on toinen persoona, jota kukaan ei tunne – Emma, joka hoitaa kodin ja laittaa aamiaisen joka aamu. Eräänä päivänä kaikki kuitenkin muuttuu junavaunun suistuessa raiteiltaan Johnin takapihalle. Naapurien rynnätessä onnettomuuspaikalle, he törmäävätkin Emmaan, olettaen tämän olevan Johnin vaimo, ja seuraukset alkavat ravistella uhkaavasti Johnin jo ennestään haurasta mielenterveyttä. 