Cirkus Miramar är en popgrupp från Trollhättan som bildades 1994.
Musiken har sina rötter i svensk pop-, punk- och rockmusik med mycket speciella och närmast litterära texter samt musik som spänner över en mängd genrer med intrikata arrangemang och harmonier.
Textförfattare och sångare är poeten tillika konst- och kulturvetaren Pär Mauritzson. Gruppens konserter inleds alltid med en eller ett par dikter av Johan Lindblom. Gruppmedlemmarna har tidigare spelat tillsammans under namnet Hyacinthuset.

Live på Fallens Dagar i Trollhättan 090717. Filmad med vanlig videokamera med 
helt klart okej kvalitet.



.ooOO ROSA MANNEN 2009 OOoo.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
http://thepiratebay.org/user/RosaMannen	