Género: Accion
Idiomas:

Resumen:
Escrito por el legendario artista de novelas gráficas, Joe Madureira (X-Men,Battle Chasers, The Ultimates), Darksiders: Wrath of War se sitúa en un mundo post-apocalíptico devastado por demonios donde las fuerzas del mal han traído prematuramente el fin de los tiempos. Enviados en un principio para supervisar la destrucción de la Tierra, los cuatro jinetes del Apocalipsis han sido traicionados por su maestro, despojados de sus poderes y arrojados a la Tierra. Asume el rol de WAR, el primero de los cuatro jinetes, en su brutal búsqueda de venganza contra las fuerzas que le han traicionado, contando con la ayuda de su corcel fantasma RUIN. Características:

 * Darksiders cuenta con exploración de mundos abiertos, un profundo sistema de combate y un gran arsenal de armas míticas y modernas.
 * Experimenta el poder divino de WAR: Combina ataques brutales y habilidades sobrenaturales, librando intensos combates en una aventura épica ambientada en un mundo devastado por demonios.
 * Exploración de mundos abiertos: Cada mundo abierto ofrece la libertad de explorar y experimentar sensaciones únicas.
 * Completo arsenal de armas: Desata la furia de WAR con un extenso arsenal de armas, fantásticas o modernas, además cuenta con la posibilidad de interactuar con el entorno y utilizar cualquier objeto como arma.
 * Aumentar y desbloquear nuevas habilidades: Personalizado a su estilo de juego, mejora los poderes de WAR y desátalos con espectaculares ataques o recoja corazones de alma para aumentar o desbloquear nuevas habilidades.
 * Jinete del Apocalipsis: Aprovéchate de las posibilidades de RUIN, el corcel fantasma de WAR, abriendo camino a través de enemigos o cruzando entornos devastados.
 * Estilo artístico de novela gráfica: Argumento original y estilo visual original de Joe Madureira (X-Men, Battle Chasers, The Ultimates)
 * Experiencia de juego cinemática: Aprovechando el poder de la tecnología para la nueva generación de consolas, Darksiders: Wrath of War te sumerge en un magnífico entorno gráfico, detallados efectos especiales, iluminación cinemática y en una épica banda sonora que complementa la acción del juego

Requisitos minimos:
Sistema Operativo: Windows XP SP3, Windows Vista SP1, Windows 7
Procesador: Intel Pentium 4 530 3,0Ghz o MD Athlon 64 Processor 3800+ 2,4Ghz
Memoria: 1GB en XP, 2GB Vista / Windows 7
T. Grafica: 256MB pixel shader 3 (Nvidia GeForce 8800/ATI Radeon X1900)
T. Sonido: Compatible con DirectX 9.0c
DirectX: Version 9.0c

Recomendados:
Procesador: Intel Dual Core 2.13Ghz o AMD Athlon 64 X2 5200+ Dual Core 2.60Ghz
Memoria: 2GB en XP, 3GB Vista / Windows 7
T. Grafica: Nvidia (GeForce GTS 240 o ATI Radeon HD3870 )