Jane är mor till tre vuxna barn, äger en blomstrande restaurang i Santa Barbara och har, tio år efter skilsmässan, ett vänskapligt förhållande till sin exmake, advokaten Jake. 
Men när Jane och Jake reser bort tillsammans för deras sons collegeexamen börjar saker och ting bli komplicerade. 
En oskyldig måltid tillsammans leder till något ingen av dem hade kunnat förutse – en kärleksaffär. 
Då Jake är omgift med den mycket yngre Agness har Jane helt plötsligt blivit den andra kvinnan.
Fångad mitt i den pånyttfödda romansen är Adam, en arkitekt som anställts av Jane för att designa om hennes kök. 
Även Adam läker såren från en skilsmässa men faller snart för Jane. 
Han inser dock snart att han blivit en del av en inveckladkärlekstriangel.
Bör Jane och Jake försöka gå vidare med sina liv eller kan det vara så att kärleken är ljuvligare vid andra försöket? Det är.. komplicerat.
