O DVD traz uma das minisséries de maior sucesso da TV Globo: Chiquinha Gonzaga. Exibida em 99, a série narrava a vida da primeira compositora e maestrina brasileira, que escandalizou a sociedade carioca do final do século XIX.

Muitos amores, muita boemia, muitos ideais libertários e muito samba, é claro! Tudo isso numa superprodução caprichadíssima e grande elenco, que contou com a emocionante interpretação da compositora pelas atrizes Regina e Gabriela Duarte, em sua fase mais madura e jovem, respectivamente. A minissérie foi sucesso de crítica e público, pois mostrou com primor a efervescência cultural carioca através da figura forte de Chiquinha, uma mulher que contribuiu para a popularização do mais brasileiro dos ritmos - o samba.