
Bajofondo (antes conocido como Bajo Fondo Tango Club) es una agrupación musical de tango electrónico formada por músicos uruguayos  y argentinos. Sus integrantes son: Gustavo Santaolalla (ganador de 2 Óscar como compositor de bandas sonoras), Juan Campodónico, Luciano Supervielle, Martin Ferres, Javier Casalla, Gabriel Casacuberta y Verónica Loza.





HE-AAC está considerado un codificador de calidad alta. Las tasas de bits que se consiguen en audio estéreo  de “buena calidad” van de 16 a 48 Kbits/s dependiendo de la versión.
Se han realizado diferentes evaluaciones sobre la calidad del audio obtenido aplicando HE-AAC y HE-AAC v2. El test realizado por la EBU (European Broadcasting Union), el cual evaluaba una gran variedad de formatos, entre ellos Mp3PRO, aacPlus, AAC, Real 8, WMA 8, MP3, a una tasa de bits de 48kbits/s utilizando el método "MUSHRA test method", dió como resultado una clara superioridad del formato HE-AAC respecto a los demás, por encima incluso del Mp3PRO. 



Para mas de Bajo fondo y otros artistas en formato itunes, ipod, zune, ver 
http://thepiratebay.org/user/konejo7/


Please Seed!!!