383. Folge der SAT1-Telenovela

Mia klammert sich an ein mögliches Revisionsverfahren, als einzige Chance, ihren Bruder aus dem Gefängnis zu holen. Doch es scheint unwahrscheinlich, dem Gericht einen Verfahrensfehler nachweisen zu können. Anna und Jonas' List ist von Erfolg gekrönt, denn sie konnten David in die Schranken weisen. Die Firma Oktopus ist wieder die ihre. Dieser Triumph hat aber seine Schattenseite, denn für den Fall des Erfolgs hatten beide beschlossen, den Firmensitz nach L.A. zu verlegen.