Sinopse:

Thomas (Mel Gibson) é um detetive policial que testemunha o assassinato da filha ativista na porta de sua casa. Perturbado pela perda e convencido de que ele era o alvo, Thomas parte para uma investigação obcecado por justiça. As evidências o levarão a descobrir um complexo esquema de corrupção envolvendo políticos e a indústria de armas nucleares norte americanas.


Informações Gerais:

Título no Brasil: O Fim da Escuridão
Título Original: Edge of Darkness
País de Origem: Reino Unido / EUA
Gênero: Suspense
Tempo de Duração: 108 minutos
Ano de Lançamento: 2010
Estúdio/Distrib.: Imagem Filmes
Direção: Martin Campbell


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 901 Mb
Audio: Stream 1: Português
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16:9)             
Resolução: 656x272                                   
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
