Action/Sci-Fi från 1997 av John R. Leonetti:


Detta är en den andra delen i en serie filmer baserade på det omåttligt populära TV-spelet Mortal Kombat. Precis som titeln antyder så handlar det om en kamp till döden, i en tävling där mycket mer än ens eget liv står på spel. Mortal Kombat är en uråldrig tävling där en värld får välja ut sina bästa kämpar för att slåss mot en annan världs toppkombatanter. Nu står det mellan jorden och Outworld, en dimension bebodd av alla tänkbara styggelser. Skulle jorden förlora kampen denna gång skulle det betyda att Outworld fått makten över världen. Blixtguden Rayden valde då ut jordens tre starkaste kämpar, Liu Kang, en krigare med stora kampsportskunskaper, Sonya Blade, en polis som kan sparka sig fram i tillvaron och en filmstjärna, Johnny Cage, som är en kampsportsexpert. Ledda av kejsare Shao Kahn har sedan sammanslagning av världarna påbörjats trots Outworlds förlust i tävlingen. Nu har kämparna sex dagar på sig att stoppa sammanslagningen, men det är lättare sagt än gjort när demoner såsom Motoro och Sheeva ställer sig i vägen.


Rippad och uppladdad av mig Ander


:..