 http://www.imdb.com/title/tt1388427/






Audio: Serbian (Srpski)




Debitantski celovečernji igrani film Mladena Đorđevića je priča o mladom reditelju Marku, koji nakon neuspelih pokušaja da snimi svoj prvi film,osniva putujući porno kabere, sa kojim obilazi manje gradove i sela po Srbiji...



Kratak sadržaj:Marko prvo upoznaje porno reditelja Caneta i počinje da radi za njega, izražavajući tako revolt prema sredini. Nakon sukoba sa Canetom, on je prinuđen da se povuče iz posla, pa samostalno pokreće porno kabare sa predstavama koje su socio- politički angažovane. Ljudi, koje okuplja oko sebe su porno glumci: gej par Džoni i Maks, transvestit Ceca, narkomani Rade i Darinka, kao i Dragan, Sofija, Vanja. Međutim, Canetov brat policajac prekida premijernu predstavu, a štampa ih pokopava, pa Marko donosi odluku da napusti Beograd i sa ekipom pokrene turneju po Srbiji. Ubrzo dolazi do ozbiljnih sukoba sa isprovociranim gledaocima, sa kojima se sreću po selima,kroz koja prolaze. Na tom putu upoznaju i nemačkog novinara Franca, fasciniranog Balkanom. On nudi Marku da za njega radi filmove sa autentičnim scenama seksa i nasilja u kojima će žrtve da budu dobrovoljci, kojima više nije stalo do života. Pred Porno bandom se pojavljue mogućnost osvete prema ruralnoj Srbiji…



Ovaj crnohumorni road movie smešten je u Srbiju neposredno nakon petooktobarskih promena i na neki način je nastavak prethodnog autorovog filma MADE IN SERBIA.




Film je premijerno prikazan na FESTU 2009. godine, gde je osvojio nagradu ‘Nebojša Đukelić’ , koju dodeljuje Udruženje beogradskih filmskih kritičara i novinara, za najbolji film u svim programima. Nakon toga je nastavio život na stranim i domaćim festivalima na kojima je dobio više nagrada, među kojima se ističu specijalna nagrada žirija na festival uu Raveni, ‘Rojal ril’ nagrada na Kanadskom filmskom festivalu, kao i nagrada za najprovokativniji film (Mosst Effectively Ofensive) na bostonskom Andrgraund filmskom festivalu. 