The Seamstress (2009)Cam.NLSubs.Nlt-Release(Divx)


Canada
Horror
85 minuten

geregisseerd door Jesse James Miller
met Lance Henriksen, Kailin See en David Kopp

Nadat Allie's vader verdwenen is, heeft hij nog een cryptische boodschap achtergelaten op zijn voicemail. Zij overtuigt vijf vrienden (om de perfecte verhouding jongens meisjes te creêren, 3-3) om hem terug te vinden. Hun zoektocht leidt hen naar een verlaten eiland voor de kust van Canada, een perfecte plaats om te kamperen, met enkele beren en andere bosdieren. Jammer genoeg wordt het eiland bespookt door de 'Seamstress', de geest van een heks die er van houdt om de mensen hun ogen en mond dicht te naaien...

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld

Me dank aan het DreamTeam  -- Vertaler : Marenubium  

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
Source : The Seamstress 2009 DVDRip XviD-BeStDivX
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Horror
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/60408 
 
http://us.imdb.com/title/tt1326260/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men