


La storia di Moana Pozzi, la pornostar italiana la cui popolarità superò i confini del cinema a luci rosse, e scomparve in circostanze misteriose nel 1994.
La lotta di Moana per la libertà, la sua capacità di essere una pornodiva accettata anche dal pubblico femminile. La mini-serie scava soprattutto sugli aspetti più intimi di Moana e racconta quanto è costato a Moana Pozzi essere Moana Pozzi. Il percorso di una ragazza di provincia, di estrazione borghese, bellissima, intelligente, di buone letture ed educata secondo principi cattolici, che ha fatto una scelta di vita estrema. Tutto questo è il racconto della divina Moana. Una donna che ha combattuto l'ipocrisia, che ha portato il porno nelle case degli italiani, che ha saputo essere estrema e intelligente, ambiziosa e umanissima, in grado di costruire un mito che piaceva a tutti.

