Blake et Mortimer (tomes 1-17 et al.) [PDF]

Un des best-sellers de la BD européenne devenu mythe et qui symbolise la bande dessinée grand public de qualité. l'auteur, E.P. Jacobs, qui fut un proche d'Hergé, aimait la démesure qui prend toute sa dimension dans les inventions scientifiques (dont le fameux Espadon). On citera aussi une extraordinaire galerie de personnages tels Septimus, Olrik ou Miloch. La fascination exercée par cette série reste aujourd'hui intacte : pour preuve de succès sans précédent de L'Affaire Francis Blake, signée Ted Benoit et Jean Van Hamme.

Né à Bruxelles, le 30 mars 1904, Edgar Pierre Jacobs devient d'abord artiste lyrique de 1917 à 1940, notamment à l'Opéra de Lille. Il poursuit parallèlement une carrière de dessinateur (illustrations, publicités, catalogues, etc.) C'est en 1942, que Jacobs est chargé de continuer, dans l'hebdomadaire "Bravo", Flash Gordon d'Alex Raymond. L'histoire parvenait en noir et blanc. Jacobs coloriait et couvrait d'un pinceau pudique certains sujets féminins trop dévêtus des planches de Flash Gordon. A la suite de problème entre l'Amérique et l'Allemagne, Jacobs doit faire du faux Gordon (5 planches) pour terminer l'histoire en cours. On demande à Jacobs de créer alors une transposition du célèbre héros américain ; ce sera le Rayon U (édité, plus tard, en 1974, en album aux éditions Lombard-Dargaud). Jacobs débute chez Hergé le 1er janvier 1944. Remarqué en 1943 par Hergé pour ses dons de coloriste, Jacobs se voit confier le remaniement de sept albums de Tintin, entre autre Les 7 Boules de Cristal et Le Temple du soleil. Puis, c'est la création dans le journal "Tintin" belge, en 1946, de la célèbre série des aventures de Blake et Mortimer qui se continue, deux ans plus tard, dans le Tintin français. Jacobs fait paraître une autobiographie, Un Opéra de papier, chez Gallimard en 1981 et les éditions Blake et Mortimer - sortent une nouvelle réédition du Secret de l'Espadon (3 tomes), Le Mystère de la Grande Pyramide (2 tomes) et La Marque Jaune.