Good Boy - Cani dell altro mondo [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=61638

.: Trama :.

Owen Baker (Liam Aiken) è un dodicenne solitario che ha un grande desiderio: avere un cane. Per dimostrare ai suoi genitori di essere in grado di prendersi cura di un amico a quattro zampe, lavora come dog sitter nel suo quartiere. Conquistata la fiducia dei genitori, Owen adotta Hubble, un trovatello trasandato e malconcio. Owen presto scopre di essere in grado di comprendere il linguaggio di Hubble e viene così a sapere che in cani sono in realtà abitanti della stella Sirio giunti sulla Terra migliaia di anni fa per colonizzare il nostro pianeta, ma qualcosa è andato storto e la regina dei cani di Sirio ha mandato un suo seguace sulla Terra per controllare la situazione: Hubble.

.: Cover :.
 
http://www.nonsolocover.com/images/c/canidellaltromondo_small.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: Good Boy! (2003)

Genere: Comedy / Drama / Family / Fantasy
Riconoscimenti: 2 nominations
* Regia: John Robert Hoffman
* Sceneggiatura: Zeke Richardson Zeke Richardson John Robert Hoffman John Robert Hoffman
* Fotografia: James Glennon
* Produzione: Stephanie Allain
* Colonna Sonora: Mark Mothersbaugh
* Montaggio: Craig Herring

Cast: Molly Shannon .... Mrs. Baker
Liam Aiken .... Owen Baker
Kevin Nealon .... Mr. Baker
Brittany Moldowan .... Connie Flemming
George Touliatos .... Mr. Leone
Patti Allan .... Ms. Ryan
Hunter Elliott .... Frankie
Mikhael Speidel .... Fred
Benjamin Ratner .... Wilson's Dad
Peter Fleming .... Wilson's Other Dad
Paul Vogt .... Bob the Dog Catcher (as Paul C. Vogt)
Brenda Crichlow .... Mrs. Fleming (as Brenda M. Crichlow)
D. Harlan Cutshall .... Mr. Fleming
Chaka White .... Woman at the Pound
Nicola Anderson

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 695Mb
Durata: 01:27:47

Video Codec: XviD
Video Bitrate: 971
Risoluzione: 576x416
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.169