
Goemon (2009) 

Japan
Actie / Drama
128 minuten

geregisseerd door Kazuaki Kiriya
met Yosuke Eguchi, Takao Osawa en Ryoko Hirosue

Goeman is een slechte ninja met bovennatuurlijke krachten. Net als Robin Hood steelt hij van de rijken en geeft hij aan de armen. Goeman vindt een mysterieuze doos uit het verleden met daarin ongekende krachten. Hij zal de doos moeten beschermen tegen slinkse figuren die hem willen bemachtigen.


 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Actie
Drama
  
http://www.moviemeter.nl/film/57952  
http://www.imdb.com/title/tt1054122/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
