Historia De Lo Nuestro 
Título original:
Año: 2000
Género: Drama
Duración: 92 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 709 mb
Idioma del audio: Español 

Ben y Katie Jordan compartían una familia, una carrera y una vida hasta que todo finalmente se vino abajo. Ahora, 15 años después de decir “sí, quiero” se encuentran emocionalmente exhaustos. ¿Puede el amor sobrevivir a 15 años de matrimonio? La respuesta se encuentra en Historia de lo Nuestro, una comedia romántica sobre las relaciones y el amor que recorre la vida de sus protagonistas. El premiado realizador Rob Reiner dirige una historia, narrada a través de flashbacks, donde la pareja recuerda por separado su historia compartida y las conversaciones con sus mejores amigos. Bruce Willis y Michelle Pfeiffer brindan dos de sus mejores interpretaciones como Ben y Katie, ofreciéndonos el emotivo retrato de una pareja que, haciendo frente a su matrimonio, se da cuenta de que quieren, deben seguir intentándolo.


Nos vemos por TorrentSpain