Título Original: Ágora
Título en Español: Ágora
Rango Filmaffinity e IMDB: 6.9 y 7.4
Año: 2009
País: España
Duración: 121 min
Idioma: Ingles/Español + subts español (archivos .srt aparte)
Director: Alejandro Amanabar
Guión: Alejandro Amenábar, Mateo Gil
Música: dario Marianelli
Fotografía: Xavi Giménez
Reparto: Rachel Weisz, Max Minghella, Ashraf Barhom, Oscar Isaac, Michael Lonsdale, Rupert Evans, Homayoun Ershadi, Richard Durden, Sami Samir, Manuel Cauchi, Homayoun Ershadi, Oshri Cohen.
Productora: Telecinco Cinema / Mop Producciones / Himenóptero
Web Oficial:

Género y Crítica: Aventuras. Romance | Histórico. Antigua Roma / En el siglo IV, Egipto era una provincia del Imperio Romano. Su ciudad más emblemática, Alejandría, se había convertido en el último baluarte de un mundo en crisis, confuso y violento. En el año 391, las revueltas callejeras alcanzaron una de sus instituciones más legendarias: la biblioteca. Atrapada tras sus muros, la brillante astrónoma Hypatia (Rachel Weisz), filósofa y atea, lucha por salvar la sabiduría del mundo antiguo, sin percibir que su joven esclavo, Davo, se debate entre el amor que le profesa en secreto y la libertad que podría alcanzar uniéndose al imparable ascenso del Cristianismo... (FILMAFFINITY)

Tamaño: 1.98 gb
Resolución: 720x296
Duración: 02:01:26 hrs
Velocidad Transm. Audio 448 kbps
Formato Audio: AC3
Velocidad Cuadros XX fps
Velocidad Datos Video 1.433 kbps
Formato Video: AVI (Xvid)
Calidad: Dvdrip
7 Premios Goya, incluyendo mejor guión original y fotografía. 13 nominaciones