Titulo Original:Tetro
Año:2009
Género: Drama - Suspense
País de procedencia: EE.UU. - Italia - España - Argentina
Director: Francis Ford Coppola
Producción: Francis Ford Coppola
Guión: Francis Ford Coppola
Fotografía:Mihai Malaimare Jr.
Música: Osvaldo Golijov
Actores: Vincent Gallo, Maribel Verdú, Carmen Maura, Alden Ehrenreich, Klaus Maria Brandauer, Rodrigo De La Serna, Leticia Brédice, Mike Amigorena, Sofía Castiglione, Érica Rivas.
Idioma del Audio: Inglés - Latino
Subtitulos: Español pegados especialmente para soloestreno


SINOPSIS:

Bennie, de 17 años, un adolescente inexperto e ingenuo (Alden Ehrenreich) llega a Buenos Aires para buscar a su hermano mayor, desaparecido desde hace más de diez años, el cual antes de desaparecer juró que jamás volvería a tener contacto con nadie de su familia. Procedían de una familia de inmigrantes italianos afincada en Argentina, pero debido al gran éxito musical de su autoritario padre, Carlo (Klaus María Brandauer), reconocido director de orquesta, se trasladan a Nueva York.
Cuando Bennie encuentra a su hermano, el brillante y melancólico escritor Tetro (Vincent Gallo), éste no le recibe precisamente con los brazos abiertos. En lugar de ser el hermano maravilloso que era el ídolo de su infancia, el Tetro de ahora es un hombre distante y autodestructivo que cambió su nombre y ya no escribe. Anda con muletas después de un accidente en el que se quedó hipnotizado con los faros de un autobús que venía hacia él. Rechazado por su hermano, Bennie busca consuelo en la novia de Tetro, Miranda (Maribel Verdú) que le descubrirá el talento de su hermano Tetro como escritor de teatro.

FICHA TECNICA:

Nombre completo : Tetro.iso
Tamaño del archivo : 3,33GIB
Duración : 121 minutos
Formato : DVD Video

Video
ID : 224 (0xE0)
Formato : MPEG Video
Formato de la versión : Version 2
Tipo de tasa de bits : Variable
Ancho : 720pixeles
Alto : 576pixeles
Relación de aspecto : 16:9
Velocidad de cuadro : 25,000fps
Estándar : PAL

Audio
ID : 128 (0x80)
Formato : AC-3
Formato/Info : Audio Coding 3
Canal(es) : 6canales
Velocidad de muestreo : 48,0KHz 