Verenigde Staten / Canada
Komedie / Familie
90 minuten

geregisseerd door Brian Levant
met Robbie Amell, Nick Palatas en de stem van Frank Welker

De tieners Fred, Velma, Daphne en Shaggy worden beschuldigd van een grap en geschorst van Coolsville High. En hoewel ze elkaar niet kennen en hun karakters ver uiteenlopen, besluiten de vier tieners hun naam te zuiveren en samen te werken om het mysterie op te lossen. En hierbij werkt het viertal samen met de pratende detective-hond Scooby Doo.


Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
Audio: Eng DD 5.1
Ondertitels : Anders
Nederlands (instelbaar)
 
Genre : Komedie
Familiefilm
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/59575 



