Título original: La Joven De La Perla
Género: Drama
Año: 2003
País: Reino Unido
Director: Peter Webber
Guión: Olivia Hetreed; basado en la novela de Tracy Chevalier
Música: Alexandre Desplat
Fotografía: Eduardo Serra
Productora: Archer Street Limited


Reparto:
Colin Firth, Scarlett Johansson, Tom Wilkinson, Cillian Murphy, Judy Parfitt, Joanna Scanlan, Essie Davis, Alakina Man, Chris McHallem, Gabrielle Reidy, Anna Popplewell


Sinopsis:
Delft, Holanda, 1665. La joven Griet entra a servir a casa de Johannes Vermeer. Éste, consciente de la intuición de Griet con la luz y el color, irá introduciéndola poco a poco en el misterioso mundo de su pintura. Por otro lado, Maria Thins, suegra de Vermeer, viendo que Griet lo inspira, decide permitir la relación entre ambos a fin de que su yerno aumente su exigua producción de cuadros. Griet se rinde cada vez más a los encantos de Vermeer, si bien no puede estar segura de los sentimientos del pintor hacia ella. Finalmente, el maquiavélico Van Ruijven, consciente del grado de intimidad existente entre el maestro y la sirvienta, se las ingenia para que Vermeer reciba el encargo de pintar a Griet sola. El resultado será una de las mayores obras de arte jamás creadas, pero... ¿A qué precio para Griet?

Calidad: DVDRip
Formato: XviD.avi
Audio: MP3
Tamaño: 1,05 GB
Idioma: Español de España
Duracion: 105 m