Lost - 1ª Temporada Completa

Sinopse

Após desmaiar, a primeira coisa que Jack sente é dor. Depois, o sol queimando o seu rosto. Logo ele chega à terrível descoberta de que o avião em que ele estava se partiu no ar e caiu numa ilha do Pacífico. Seus instintos de médico lhe dizem que as pessoas estão precisando de ajuda. Presas na misteriosa ilha, 48 pessoas devem permanecer unidas, se quiserem sobreviver. Esse grupo de amigos, familiares, inimigos e estranhos terá que trabalhar junto contra o cruel tempo e o terrível local. Mas a ilha guarda muitos segredos, incluindo criaturas escondidas na floresta, que irá aumentar ainda mais o medo dos sobreviventes. Felizmente, graças à calma de Jack e à equilibrada Kate, eles têm alguma esperança. Agora, você poderá vivenciar toda a emoção e os segredos de cada episódio até o incrível desfecho desta temporada. Confira a série de maior audiência na TV paga do Brasil e grande vencedora do Globo de Ouro 2006 na categoria Melhor Série Drama..

Recursos

Titulo do DVD:
DVD Lost - 1ª Temporada
Dublagem:
Português
Legenda:
Espanhol, Inglês, Português
Tipo de Audio:
Dolby Digital 2.0, Dolby Digital 5.1
Formato da Tela:
Widescreen
Fornecedor:
BUENA VISTA

Créditos

Titulo:
DVD Lost - 1ª Temporada 
Titulo Original:
Lost - First Season 
País(es) de Origem:
ESTADOS UNIDOS
Ano de Produção:
2004
Audio Original:
Inglês
Elenco:
Matthew Fox,Josh Holloway,Evangeline Lilly 
Duração:
1068 minutos
Faixa Etária:
a partir de 14 anos

