Verenigde Staten
Misdaad / Drama
143 minuten

geregisseerd door Michael Mann
met Johnny Depp, Christian Bale en Marion Cotillard

John Dillinger (Johnny Depp) is een uiterst gevaarlijke crimineel, die door FBI-agent Melvin Purvis (Christian Bale) op de hielen wordt gezeten. Purvis ziet het als zijn levensdoel om de legendarische gangster op te pakken en door zijn grote vasthoudendheid sluit het net rond Dillinger zich steeds vaster.

Vanaf 30 juli in de bioscoop.

info

Spotinformatie:

Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : CAM
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Misdaad,Drama

THX

Dreamteam en Simply releases

www.nlt.ons-forum.nl