Handling:
Den skandalomsusade franske sångaren och kompositören Serge Gainsbourg var en rebell som blev megastjärna 
i sitt hemland. Hans utmanande musik och livsstil provocerade etablissemanget och han blev även omtalad långt 
utanför sitt lands gränser för 60-talshitten "Je t?aime? Mon non plus", som han framförde tillsammans med Jane 
Birkin. "Gainsbourg - Ett legendariskt liv" är berättelsen om Serge Gainsbourg ? hans demoner, omtalade kärlekshistorier, 
hans provokativa och destruktiva inställning till livet ? och hans bana från kaxig liten pojke till banbrytande ikon.




Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!