Participa de una particular visión de Walt Disney en la que se mezclan fabulosas historias de animación con una espectacular banda sonora. En la línea de Fantasía, llega esta recopilación de diez mágicos cortos animados con secuencias musicales, entre los que podrás encontrar clásicos de la talla de “Pedro y el lobo”, que narra la historia de un niño ruso que trata de cazar a un terrible lobo. Además podrás disfrutar con otros títulos como “La ballena cantora”, “El baile de las siluetas”, o “Johnnie y Alice”, la entrañable historia de dos sombreros que se enamoran en el escaparate de una tienda. 


MAS EN WWW . CADIZTORRENT . ES