Trapaceiro profissional, Thomas Jefferson Johnson (Eddie Murphy) é um vigarista da Flórida que tem uma brilhante idéia para poder entrar de forma limpa no cenário político. Quando um senador de Flórida, Jeff Johnson (James Garner), morre, uma eleição especial é feita para escolher seu substituto. Thomas põe seu nome na cédula como "Jeff Johnson", confundindo bastante os eleitores. Thomas consegue a vitória na corrida eleitoral, assim logo está a caminho de Washington D.C. Ele descobre um mentor em Dick Dodge (Lane Smith), presidente de um influente comitê. Dodge mostra a Thomas esquemas para ganhar dinheiro e mais tarde Arthur Reinhardt (Grant Shaud), o assessor de Thomas, lhe explica como as coisas funcionam na capital. Os planos de Thomas acontecem da forma que ele esperava até conhecer Celia Kirby (Victoria Rowell), uma ativista política cujo pai é um líder religioso, o reverendo Elijah Hawkins (Charles Dutton). Johnson rapidamente fica atraído por Celia, mas se quiser ganhar o coração dela terá de parar de enganar as pessoas, que pensam que ele é honesto. Porém para ser honrado de fato ele precisa desmascarar os corruptos, sendo que entre eles, obviamente, está Dodge. 