SpangaS op Survival/2009-2010/ReTail-Rental/Nl gesproken





Vanaf 9 februari in de videotheek





Nederland
Drama
95 minuten

geregisseerd door Diede in 't Veld
met Talisia Misiedjan, Titia Hoogendoorn en Judy Doorman

De scholieren van het Spangalis College verlaten hun vertrouwde schoolomgeving en gaan op werkweek naar de Ardennen. Onder leiding van docent Jochem en Miss Madge (docente Engels) voeren de leerlingen in teams opdrachten uit met als hoogtepunt een zware dropping aan het eind van de week. De onderlinge verwikkelingen staan een soepele samenwerking in de weg. Hebben de scholieren zich het verloop van deze week iets te rooskleurig voorgesteld? Tijdens een zeer spannende reddingsactie worden de zaken op scherp gezet en ontdekt iedereen wat hij waard is.


MM:   http://www.moviemeter.nl/film/57892

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt1496883/



Source: Retail-Pal-thx to ILLUMINATI
FORMAT: Dvd 5
AUDIO: Nederlands 5.1 Dolby Surround
Subs: NON
MENU: Ja
EXTRA`S: Nee