AZ`S DRACULA (I.D.A.SOFT STUDIO)

AZ/Hitman`s Dracula - фильм примечательный сразу несколькими вещами. Во-первых это творческий дебют AZ/Hitman-а, которого мы до этого привыкли видеть исключительно в ипостаси музыканта. И нужно отметить, что дебют этот был более чем удачным, потому что вывел реалтайм первод на качественно новый уровень. 
Во-вторых, это первый полнометражный фильм, который был переведен "на лету" без единой паузы, предварительного сценария или обдумывания. 
А теперь вкратце о фильме... Если Вы читали Брема Стокера, автор создавший образ легендарного вампира, или же смотрели оригинальный фильм "Дракула" 1931 года (!), или просто что-то смотрели или читали о "кровососах", то забудьте всё это. С графом Дракулой образца 2007 года он не имеет ничего общего, ну разве что, кроме своего неповторимого безупречного стиля и восхитительных манер. 
Итак, всё начинается с того, что в Трансильванию приезжает некий мистер Ренфильд, поверенный в делах Абрамовича, что бы договориться о покупке замка графа Дракулы, конечно, непосредственно с самим графом, ведущим размеренную и спокойную жизнь. Впрочем, дальше события начинают разворачиваться с ошеломительной скоростью. Переезд графа в Лондон, открытие сети подпольных борделей, загадочные смерти проституток... Всё смешивается и переплетается в этом безумном сюжете, наполненном целым водоворотом событий. И конечно же шутки, шутки, шутки... Иногда доводящие Вас до истерики. 