
París, 1798. El norteamericano Ethan Gate gana en una partida de cartas un extraño medallón que, según parece, pudo pertenecer a la mismísima Cleopatra. Aunque al principio no le da mayor importancia, su nueva adquisición será objeto del interés de extraños personajes en la sombra que no dudan en recurrir al asesinato en su intento de apoderarse de él. Hasta el mismísimo Napoleón conoce la existencia del mismo, e invita al americano a viajar con él en su campaña de Egipto, ya que el corso quiere rodearse de ‘sabios’ que le ayuden a descubrir los secretos del país de las pirámides.

Ethan buscará las respuestas para comprender el poder que tiene esa pieza, codiciada por todos, en lo que se convertirá en una peligrosa y trepidante aventura. La llegada a Egipto, contra las predicciones de Napoleón, no es fácil y son atacados desde su desembarco en Alejandría y acechados a lo largo de su recorrido por el Nilo.



Es en Alejandría donde Gage encontrará a la bella esclava Astiza y al guerrero mameluco Ashraf, sus aliados y amigos, que le ayudarán a resolver el misterio que esconde el medallón: la llave de una puerta que aún no ha sido encontrada tras la que se encuentra el libro del sabio Thoth.