Stonehenge Apocalypse (2010)  

Verenigde Staten
Science-Fiction

geregisseerd door Paul Ziller
met Misha Collins, Peter Wingfield en Hill Harper

Wanneer een groep archeologen een menselijk skelet wil opgraven naast het historisch monument Stonehenge, wordt er een deel van een eeuwenoude machine onder de stenen ontdekt. Ze weten niet wat het is, maar activeren het apparaat per ongeluk toch. Ze starten daarmee een serie van gebeurtenissen die wel eens het einde zou kunnen betekenen van de wereld zoals wij die kennen.

 
http://www.moviemeter.nl/film/65886
 
http://www.imdb.com/title/tt1488598/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site