The hills have eyes I (2006)DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)


Verenigde Staten
Horror / Thriller
107 minuten

geregisseerd door Alexandre Aja
met Aaron Stanford, Dan Byrd en Emilie de Ravin

Een Amerikaanse familie is met de camper op reis door de woestijn van New Mexico wanneer ze opeens een auto-ongeluk krijgen. De 

auto is niet te repareren en hun mobiele telefoons hebben midden in de woestijn geen bereik. Ze proberen er het beste van te 

maken maar al snel merken ze dat er iets niet in orde is in dat gebied. Ze worden opgejaagd door misvormde lokale bewoners die 

gemuteerd zijn als gevolg van nucleaire tests door de overheid in het verleden

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Horror
Thriller
  
http://www.moviemeter.nl/film/33374
 
http://www.imdb.com/title/tt0454841/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men