 
Plataforma: PC
Número de jugadores: 1-16
Género: Acción, Primera persona (FPS)
Temática: Bélico
Desarrollado por: Treyarch
Distribuido por: Activision
Idioma: Español 100% (textos y voces)
Crack: Skidrow + fix para español

Infinity Ward-Treyarch… Treyarch-Infinity Ward. Call of Duty: Black Ops nos deja una nueva entrega de la lucha fratricida entre dos de los estudios más exitosos del momento, con un episodio inédito por parte de Treyarch que verá la luz en noviembre. Pero, ¿qué es Black Ops? Un grupo de operaciones especiales con el que llevaremos a cabo toda clase de acciones militares de alto secreto en diferentes puntos del mapa durante la volátil Guerra Fría.


Sus responsables apuestan por los conflictos modernos que tan buen resultado han dado con la saga Modern Warfare, pero sin renunciar al toque histórico que tanto gusta entre los creativos de Treyarch. La CIA, el peligro nuclear, Vietnam, Rusia… El collage de referencias reales no hacen sino dar empaque a un nuevo Call of Duty que, como toda la saga, promete principalmente acción cinematográfica, con mucho estilo pero también con mucho fondo. 