 http://d2.e-loader.net/AsLv72K5EY.jpg


Origine du film : Américain
Réalisateur : Joel Bergvall
Acteurs : Sarah Michelle Gellar, Lee Pace, Michael Landes,
Genre : Epouvante-thriller fantastique
Durée : 01h25min
Date de sortie : prochainement
Année de production : 2009


La vie de Jess est bouleversée après l'accident de voiture dont sont victimes son mari Ryan et son beau-frère Roman. Plongés dans un profond coma, ils semblent avoir peu de chance de s'en sortir. Lorsque Roman se réveille, il prétend être le mari de Jess...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun