Calidad de video: HD Rip
Peso: 2540 mb
Idioma del audio: Español 

Coches que vuelan, sauces boxeadores encantados y un misterioso elfo que advierte a Harry Potter del gran peligro que correrá si vuelve al colegio Hogwarts de mágica y hechicería. Porque en el segundo curso en Hogwarts las arañas hablan y el increíble don de Harry para entender el lenguaje pársel de las serpientes harán que sus amigos comiencen a dudar de él. Con más magia y acción, será un año repleto de aventuras y peligros donde un enigmático mensaje escrito en la pared advierte a todos: "La Cámara Secreta ha sido abierta".
Para salvar a Hogwarts de la amenaza que acecha al colegio, será necesario todo el valor y los poderes mágicos de Harry, Ron y Hermione.
Prepárate para la diversión con la fascinante adaptación del segundo libro de J. K. Rowling donde Harry demuestra que es mucho más que un mago, ¡es un héroe!
	

Nos vemos por TorrentSpain