Verenigd Koninkrijk / Duitsland / Verenigde Staten / Nederland
Komedie / Drama
90 minuten

goeie film

met Matthew Macfadyen, Ewen Bremner en Rupert Graves

Bij de begrafenis van hun vader komt een verscheurde familie bijeen. Veel herinneringen blijken te zijn weggestopt en er ontstaat spanning. Wanneer een man een donker geheim over de overledene naar buiten wil brengen, ontstaat er paniek binnen de familie:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/39462 
 
http://www.imdb.com/title/tt0795368 