Plataforma: X360
Nº de Jugadores:1 Online: Sí
Género: Acción Aventra
Desarrollado por:Ninja Theory
Distribuido por: Namco Bandai
Video: R.Free
Idiomas: Multi 5 Spanish

Resumen:
El título se basa, a su manera, en la novela china “Journey to the West”, que nos presenta un futuro 150 años después de la actualidad en un mundo devastado y dominado por robots, con seres humanos que guardan muchas similitudes con los monos. No podemos decir que la trama del juego sea innovadora, pero sí su presentación.

Una amistad interesada en un equipo invencible
Los dos personajes principales serán Monkey y Trip. Monkey es un duro guerrero armado con un bastón mágico y muy ágil, capaz de escalar todo tipo de estructuras y derribar cualquier enemigo. Su compañera es Trip, una mujer pacífica y armada con el conocimiento de la tecnología que pone sobre escena una doble cara: la búsqueda de la paz de su pueblo, pero también su decisión algo egoísta de utilizar a Monkey para salir con vida implantándole una cinta electrónica en la frente, con lo que si ella muere, él muere.

Enslaved ofrecerá mucho combate en las alturas usando nuestras habilidades para pasar de una estructura a otra. Estos momentos son uno de los más espectaculares de la aventura.
Enslaved ofrecerá mucho combate en las alturas usando nuestras habilidades para pasar de una estructura a otra. Estos momentos son uno de los más espectaculares de la aventura.
Ambos personajes vivirán una aventura mutua donde se necesitarán el uno al otro para sobrevivir. Así, mientras que controlaremos a Monkey, la IA se encargará de la chica, pero lejos de estar a nuestro lado en cada momento e incluso dañar ciertos aspectos de la jugabilidad, permanecerá a cierta distancia o bien nos esperará en otras zonas del escenario.

Monkey se encargará de limpiar las zonas de los enemigos, usar sus habilidades de agilidad para activar interruptores, o bien llevar a la chica a otras zonas, bien sea cogiéndola en brazos, lanzándola a otras plataformas o protegiéndola de los enemigos mecánicos. El trabajo de Trip será menos violento, pero nos ayudará a estudiar el escenario gracias a una libélula, usará sus conocimientos para ocasionar interferencias a los enemigos o nos dará múltiples consejos para resolver los puzles.

Y es que a pesar de que Enslaved tiene mucha acción -según Antoniades un 25-30% del juego estará enfocado a los combates-, el resto será exploración y resolución de puzles, actuando ambos conceptos de la mano y ligados por completo a las habilidades de ambos personajes.