Battlestar Galactica: The Plan (2009)


Verenigde Staten
Science-Fiction
112 minuten

geregisseerd door Edward James Olmos
met Edward James Olmos, Tricia Helfer en Dean Stockwell

De Cyclons begonnen ooit als bedienden voor de mensheid. Zij kwamen in opstand, zijn geëvolueerd en nu lijken ze zelfs op ons. Hun plan is simpel: vernietig het ras dat ons tot slaaf gemaakt heeft. Maar na hun verwoestende aanvallen blijven er menselijke overlevenden over en de Cyclons moeten nu improviseren. 'Battlestar Galactica: The Plan' vertelt het verhaal van twee machtige Cyborg-leiders die elk afzonderlijk te werk gaan en vastbesloten zijn om hun taak af te werken.


Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Science Fiction
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/61014 
 
http://us.imdb.com/title/tt1286130/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men

