Título: Tu La Letra Y Yo La Musica
Género: Comedia Romántica
Duración: 105 min
País: USA
Año: 2007
Dirección: Marc Lawrence
Guión: Marc Lawrence
Reparto: ugh Grant (Alex Fletcher), Drew Barrymore (Sophie Fisher), Brad Garrett (Chris Riley), Kristen Johnston (Rhonda), Campbell Scott (Sloan Cates), Haley Bennett (Cora Corman).

Alex Fletcher (Hugh Grant) es un ex cantante de pop de los 80's que se ha reducido a trabajar el circuito nostálgico en las ferias de pueblo y en los centros de entretenimiento. Le surge una oportunidad de hacer un "comeback" cuando la diva Cora Corman lo invita a hacer un dueto en su nuevo disco. El problema es que Alex no ha escrito una canción hace muchos años, y tiene que crear un hit en cuestión de pocos días. Entra a la historia Sophie Fisher (Drew Barrymore), amiga de Alex, quien lo ayuda a escribir la canción. Sophie ha salido de una mala relación amorosa, y no tiene ganas de colaborar con nadie. Pero ambos deben enfrentar sus miedos si quieren encontrar el amor y el éxito que tanto merecen...

Tamaño: 700 MB
Idioma: Español
Formato: DVDRip 