Taito Legends
Volume 1 & 2


» Scheda di Gioco «

» Titolo: Taito Legends Vol. 1 & 2 «
» Piattaforma: PC «
» Genere: Arcade «
» Sviluppatore: Taito Corporation & Empire Interactive «
» Distributore: Empire Interactive «
» Anno pubblicazione: 2005-2006 «
» Lingua: Italiano «
» Dimensione: 200 MB «



» Requisiti Minimi «

Windows 98/ME/2000/XP
Testato anche su Vista e Seven
Scheda Video 32 MB
Processore 1GHz
RAM 128 MB
DirectX 9 installate
500 MB di spazio libero sul disco rigido



» Recensione «

Volume 1
Se oramai non siete più dei giovincelli ma appartenete a quella fascia d'età che oscilla tra i 30 e gli 80 anni allora avrete senz'altro vissuto in prima persona il periodo in cui i videogiochi cominciarono a fioccare nelle sale dei bar in tutta la loro imponenza. Cabinati mastodontici e coloratissimi andavano a colmare quella che era un'esperienza di gioco ripetitiva e limitata ma, stranamente, additiva all'inverosimile. I gestori dei bar diventavano ricchi a furia di elargire monetine ai drogati di pixels e le software houses si ingegnavano a creare nuovi mondi in cui catapultare il 'popolo del joystick'. Questa fu infatti una tappa chiave del media videoludico dove ci si rese conto delle sue effettive potenzialità; e fu proprio in quegli anni che le case più importanti come Konami, Taito, Capcom e altre sfornarono alcune tra le più belle pagine della storia dei videogiochi. Lasciare che tutto questo venga perduto sarebbe davvero un peccato e, vuoi per comodità (vendere un emulatore e farlo passare per novità non è che sia un grosso sforzo), vuoi per pura operazione di recupero, spesso e volentieri ogni software house che si rispetti si impegna a rimettere in circolazione i propri titoli più rappresentativi di quell'epoca. Dopo Capcom (Capcom Generations per Saturn e PSOne), Konami (Konami Arcade Gallery per PSOne e GBA), Midway (Midway's Arcade Treasures per SNES, PSOne, ecc.), Namco (Namco Museum per PSOne, N64, GBA ecc.) e altri, stavolta tocca a Taito ricordarci qualche pagina entusiasmante della nostra giovinezza.

La compilation in questione presenta la bellezza di 29 titoli che, per l'esattezza, sono: Battle Shark, Bubble Bobble, Colony 7, Continental Circus, Electric Yo-Yo, Elevator Action, Exzisus, Gladiator, Great Swordsman, Jungle Hunt, New Zealand Story, Ninja Kids, Operation Thunderbolt, Operation Wolf, Phoenix, Plotting, Plump Pop, Rainbow Islands, Rastan, Return of the Invaders, Space Gun, Space Invaders, Space Invaders part II, Super Qix, Thunderfox, Tokio, Tube It, Volfied, Zoo Keeper. 

Volume 2
Fin dagli albori dei cabinati nei primi anni '70, Taito si è affermata come uno dei maggiori produttori di videogames arcade, legando indissolubilmente il proprio nome ad alcuni dei più illustri esponenti del genere, quali Space Invaders o Arkanoid. Nel primo decennio, la portata del movimento videoludico fu tale da influire perfino sulla circolazione monetaria, curiosamente gravata dallo "insert coin", celeberrima richiesta di ogni postazione di gioco. Taito Legends 2 ripropone trentanove glorie (aggiungere vecchie sarebbe ingeneroso, in alcuni casi si tratta di capolavori senza età) apparse in sala giochi nel corso degli anni '80 e '90. 
Sono stati conservati il sopra citato "insert coin" e i "credits", con la precisa volontà di rimarcare l'identità arcade della raccolta. Il rituale inserimento della monetina è stato ovviamente sostituito dalla più semplice pressione di un tasto, ma tanto basta a rievocare i nostalgici gruzzoletti spesi per la propria passione. Gli extra, oltre a qualche cenno biografico della Taito, comprendono per ogni gioco un interessante corredo di opuscoli pubblicitari originali. Questi, affianco alla superficiale promozione del prodotto, forniscono un quadro dell'iconografia ludica nel periodo riguardante la raccolta.
I titoli meno recenti, risalenti ai primi anni '80, sono caratterizzati da un aspetto visivo necessariamente minimalista, il quale però si presta spesso ad un gameplay dalla formula semplice ma accattivante. Perfetta sintesi di quanto appena espresso sembra essere Qix, ove è necessario riempire porzioni di schermo evitando una specie di barra che si agita in esso; talmente semplice che è impossibile rendere a parole la genialità che vi si cela. In Wild Western si difende un convoglio dall'assalto dei banditi, con uno svolgimento che si rivela molto meno accessibile e più profondo di quanto sembri in a prima vista.

La lista dei titoli comprende: Alpine Ski, Arabian Magic, Bonze Adventure, Bubble Symphony, Cadash, Cameltry, Chack'n Pop, Cleopatra Fortune, Crazy Balloon, Darius Gaiden, Don Doko Don, Dungeon Magic, Elevator Action Returns, Fairyland Story, Football Champ, Front Line, Gekirindan, Grid Seeker, Growl, Gun & Frontier, Insector X, KiKi Kaikai, Kuri Kinton, Legend of Kage, Liquid Kids, Lunar Rescue, Metal Black, Nastar Warrior, Pop'n Pop, Puchi Carat, Puzzle Bobble 2, Qix, Raimais, Rayforce, Space Invaders 95, Space Invaders DX, Super Space Invaders, Violence Fight e Wild Western.



» Installazione «

Estraete il contenuto dell'archivio RAR e potete subito cominciare a giocare al volume 1 e 2 di Taito Legends lanciando il file Taito.exe situato nelle rispettive cartelle.
Enjoy!