The Seventies, Complete, XviD, 2010 - Swedish
---------------------------------------------

The Seventies är uppföljaren till tittarsuccén Sixties, en tv-serie om 1960-talet som samlade en miljonpublik. The Seventies ska under tio nyproducerade halvtimmar täcka det mesta av den musik som sköljde över oss under sjuttiotalet. För den som var med bjuds tillfälle till skön nostalgi och för den oinvigde väntar upptäckandets glädje.

1970-talet, detta händelserika pop- och rockdecennium, betas av i kronologisk ordning, ett år för varje program. Samtidigt uppmärksammas en speciell musikstil i varje avsnitt: hårdrock, singer-songwriters, punk, disco, glamrock, reggae, symfonirock m.m.

Vi får träffa artister och musiker som Bruce Springsteen, Gloria Gaynor, Alice Cooper, Gilbert O'Sullivan, Olivia Newton-John, Robin Gibb, Benny Andersson, Suzi Quatro, Don McLean och medlemmar i Slade, Deep Purple, E.L.O, Wings, Plastic Ono Band, 10CC, Yes, Mott The Hoople och flera andra i nyinspelade intervjuer. Givetvis får vi också se spännande klipp och lyssna till mycket av den musik som kom från de största av 1970-talets artister.


-------------

More stuff here:                                                                    
http://thepiratebay.org/user/MartinBLCK/	