Title: 199 Recetas para Ser Feliz 
Year: 2008 
Country: Chile / Spain
Language: Spanish
Source: DVDRIP
Size: 1,09 GB 
Genre: Drama
Runtime: 99 min
Resolution: 720 X 384
Bitrates: 128kbps
Video Codec: XVID
Audio Codec: AC3
IMDB Rating: 6.0/10 (29 votes) 
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt1132571/
Directed by: Andrés Waissbluth
Starring: Àlex Brendemühl ... Jordi 
Jordi Dauder ... Enric 
Andrea García-Huidobro ... Sandra 
Tamara Garea ... Helena 
Pablo Macaya ... Tomás 

Synopis (in Portuguese): Um casal tem que conviver com a perda e, ao mesmo tempo, receber da melhor maneira possível outra pessoa devastada pelo mesmo sentimento. Entre lembranças, sobram várias tentativas de voltar a uma realidade que não existe mais e o desejo de recriar algo que nunca existiu.
Um filme sobre a continuidade da vida e sobre os muitos caminhos que podem existir em uma história. Isso é 199 Recetas para a Felicidad. Premiado em Valdívia como o melhor projeto em andamento, o longa chega às telas com imagens belíssimas e muito bem pensadas, uma marcação teatral e uma narrativa lenta, quase arrastada.
Apesar de alguns problemas de foco nas primeiras imagens, é a câmera em movimento que nos apresenta àquele mundo. As pessoas que aparecem sem aparecer e detalhes que antecipam a trama despertam a curiosidade de quem assiste ao filme.
Filmado na Espanha, o longa se aproveita das cores e da natureza do local para compor seus enquadramentos que, por vezes, mais parecem um silenciosa pintura. Os personagens chilenos e os diálogos em Catalão trazem para o resultado geral uma mistura que termina dando muito certo.
As belas cenas contrastam com tudo que o filme quer dizer e a degradação daquelas pessoas causa um misto de pena e agonia. O desespero, a solidão, o endurecimento, a negação, o disfarce e o abandono são alguns dos temas trabalhados pelos três personagens principais. As mudanças, notadas não somente nos personagens principais, também acontecem no apartamento, onde se dá a maior parte dos eventos.
Embora não seja perfeito, opte pelo não tão popular ritmo lento e insista nas inserções narradas das receitas, o filme consegue tratar muito bem a dor da perda. E fica muito mais tempo na cabeça do espectador do que o tempo de sua projeção.
Uma boa pedida para conhecer um estilo diferente de fazer cinema.

Legenda em PT-BR deste filme é achada nos sites Legendas.TV e Opensubtitles.org, de autoria do grande mestre Pinguim-SP.

Brazilian Portuguese subtitle (legenda em PT-BR): 
http://www.opensubtitles.org/pt/subtitles/3584641/199-recetas-para-ser-feliz-pb 


Thanks to those helping me seed. Leechers remember, the community depends on you. If nobody shares, the freebies go away. Remember, the only reason you can download this free movie is because others are generous enough to keep sharing it with you. If nobody shares, everybody loses, so even if its for an extra hour or two after you get it, remember, others want to see it too, and they can't without you. 


SEE MY OTHERS UPLOADS (VEJA MEUS OUTROS UPS):      
http://thepiratebay.org/user/noriegaRJ 
