Ierland / Verenigde Staten
Drama / Fantasy
111 minuten

geregisseerd door Neil Jordan
met Colin Farrell, Stephen Rea en Alicja Bachleda-Curus

Het verhaal over Syracuse, een doodnormale Ierse visser die op een dag een vrouw 
verstrikt in zijn netten krijgt. Hij vist de mooie en mysterieuze dame uit de zee 
en krijgt al snel het idee dat het hier een zeemeermin betreft. Langzaam maar zeker 
blijkt er echter een veel duisterder kant aan de vrouw te zitten.

Vanaf 10 juni in de bioscoop


Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail Screener
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Fantasy / Drama
Year: 2010
Language: English

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/58438
 
http://www.imdb.com/title/tt1235796/


Unieke Hashcode: 1E45714A301EAC4789C066C7AADB7DD018BCFA32

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl