Desarrollado por Naughty Dog Inc., el estudio que adaptó los éxitos Crash Bandicoot y Jak & Daxter para PlayStation y PlayStation2, Uncharted: El Tesoro de Drake es la primera saga de acción y aventuras desarrollada en exclusiva para Playstation 3.
Uncharted: El Tesoro de Drake aprovecha al máximo las posibilidades de PS3 y promete impresionar a los jugadores con personajes y entornos increíblemente realistas. Siguiendo con su legado de historias extraordinarias, Naughty Dog ha creado una compleja trama que mantendrá en vilo a los jugadores en todo momento.
Uncharted: El Tesoro de Drake lleva a los jugadores a un mundo lleno de realismo y giros inesperados. Nathan Drake, un héroe inseguro similar a los de las películas de aventuras, muestra una humanidad y un realismo nunca vistos en un videojuego gracias a los avances de la tecnología PS3.
Descubre pistas y desvela misterios para encontrar una isla olvidada y un tesoro cuya existencia siempre estuvo en duda.
Las avanzadas técnicas de animación permiten a Nathan encadenar movimientos de forma natural y adquirir así un nuevo nivel de realismo en los videojuegos.
Explora lugares exóticos y atraviesa selvas vivientes y espectaculares ruinas con 400 años de antigüedad.
