Título:
Título original: The Box
País: USA
Estreno en USA: 06/11/2009
Estreno en España: 06/11/2009
Productora: Warner Bros.
Director: Richard Kelly
Guión: Richard Kelly
Reparto: Cameron Diaz, Frank Langella, James Marsden
Foro con tus comentarios
Crítica
Web oficial
Alerta de novedades


Sinopsis:
¿Qué pasaría si alguien te diera una caja con un botón que, al apretarlo, apareciera un millón de dólares pero, simultáneamente, se llevara la vida de alguien que no conoces? ¿Lo harías? ¿Y cuáles serían las consecuencias?

Estamos en el año 1976. Norma Lewis (Cameron Diaz) es profesora en un instituto privado y su marido, Arthur (James Marsden), es ingeniero de la NASA. Son, en todos los aspectos, una pareja normal que lleva una vida normal en las afueras de la ciudad con su hijo joven... hasta que un hombre misterioso con un rostro horrible y desfigurado aparece en su puerta y presenta a Norma su propuesta de vida alternativa: la caja. Norma y Arthur, que sólo tienen 24 horas para decidirse, se enfrentan a un dilema moral imposible. Lo que no saben es que, decidan lo que decidan, ya han empezado a desencadenarse terribles consecuencias. Pronto descubren que no pueden controlar las ramificaciones de su decisión y que éstas se extienden mucho más allá de su destino.
