
Nesse patch esta atualizado os gritos de torcidas, todos corrigidos, com suas respectivas numerações pelo DBEditor.
Transferencias feitas até o dia 21/07/09.
André Santos e Cristian continuam no Corinthians.
Uniformes atualizados até o dia 21/07/09 em HD Temporada 09 /10.
Crédito dos uniformes by MullerB.

Quando for jogar um amistoso, após fazer as alterações necessários (formação, substituições, etc) e quando clicar em iniciar jogo, não aperte start para o jogo começar rápido, pois senão o jogo trava..
Só até ai q vi q estava travando..


Após baixar, deixe semeando...