Titel: Paria
Författare: Björn Hellberg
Uppläsare: Torsten Wahlund
Serie: Lovikenserien (del 1/3) 
Språk: Svenska 

Loviken är en fiktiv svensk storstad med pulserande folkliv och djupa sociala klyftor. Rikedom och överflöd trängs med armod och elände. Stadens mest föraktade del är några nedgångna och sjabbiga kvarter i Södra hamnen. Området skälls i folkmun för Kloakråttan och är ett tillhåll för samhällets lägsta, den så kallade parian. Till denna motbjudande plats larmas polisen en varm majkväll. Det som först antas vara ett rutinärende förvandlas snart till en isig mardröm som bara tycks växa och växa. 

Björn Hellberg har med denna roman, den första i en ny serie, skapat ett originellt och spännande poliskollektiv. Profiler som trebarnsmamman Carina Keller, hennes frispråkige partner Stig-Allan Jönsson och den sexiga kriminalteknikern Mona Ceder har alla förutsättningar att bli lika populära som kommissarie Sten Wall och dennes kolleger i Staden