Calidad de video: HD Rip
Peso: 1800 mb
Idioma del audio: Español 

Durante años, han circulado historias sobre un lugar secreto en medio del desierto de Nevada, conocido por fenómenos inexplicables y extraños avistamientos. Se llama “Witch Mountain”, y cuando un taxista de Las Vegas (Dwayne Johnson) se encuentra con dos críos con poderes sobrenaturales a bordo de su vehículo, se da cuenta de que se encuentra en medio de algo que no puede explicar. Cuando descubren que el único modo de salvar el mundo es desvelar los secretos de Witch Mountain comienza una carrera en la que también está implicado el Gobierno, mafiosos e incluso extraterrestres.


Nos vemos por TorrentSpain