Rubrik: AntiChrist.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Han och hon förlorar sin lille son, som leder till att hon drabbas av fruktansvärd panikångest. 
Hennes make är terapeut och trots riktlinjer om att aldrig behandla sina nära och kära, försöker de tillsammans att brottas med hennes våndor, på platsen där hennes ångest upplevs som starkast: Eden, en övergiven stuga mitt i skogen. 
Den terapeutiska kampen utvecklas till ett krig mellan könen. Hennes demoner finns i de båda och inte ens han kommer undan naturens skoningslösa inneboende ondska. 
Naturens brutalitet tar över och hans förnuft och lugn blir fullkomligt lönlöst. 
Ondskan i henne förvildas.


Regissör: Lars von Trier 
Manus: Lars von Trier & Anders Thomas Jensen 
Skådespelare: Willem Dafoe & Charlotte Gainsbourg
Speltid: 1 tim 48 min
Från: 2009
Genres: Skräck/Drama


Text: SSG - SweSUB Group  FRiEND and Incubator
Källa: www.SweSUB.nu


Enjoy!