TÍTULO: Sherlock Holmes vs Jack el Destripador
GÉNERO: Aventura
PLATAFORMA: XBOX360
Video: PAL
Idioma: Español [Multi5]/INGLES, FRANCES, ALEMAN, ITALIANO.





Descripcion:
El año es 1888, y el escenario es el área londinense de Whitechapel, donde una serie de horribles crímenes ha tenido lugar en este barrio de East End. Los cuerpos de varias mujeres que han sufrido mutilaciones horribles se han encontrado. La policía ha estado teniendo dificultades para encontrar una ventaja grave como los asesinatos continúan, la creación de la paranoia y el terror en las calles. Sherlock Holmes comienza a buscar pistas en la oscuridad, calles sombrías de Whitechapel, siguiendo un rastro macabro de la que la prensa llama Jack el Destripador. Durante esta aventura aterradora, Sherlock tratará de arrojar algo de luz sobre el misterio que envuelve la identidad y el motivo de la que se esconde detrás de este apodo aterradora.