Descripción:
Fecha de lanzamiento: 2010
Género: Add-on (paquete de contenido)
Desarrollador: Gearbox Software
Editor: 2K Games
Plataforma: PC
Idioma: English

Resumen:
En este suplemento, usted tendrá que tratar de aplastar la revolución, levantó carácter tonterías Ninja Assassin, y tratar de sobrevivir en una guerra entre robots homicidas tonterías y armados armada y la Corporación de Hyperion. Tendrá que olvidarse de los desacuerdos anteriores con Hyperion - la corporación, que en el pasado se ha intentado en varias ocasiones para quitarle a usted la vida. Para un buen sueldo cuatro aventureros olvidarse de las lesiones, a unir sus fuerzas con Hyperion y tratar de frustrar los planes de Ninja Assassin.

Requisitos:
• OS: Windows XP / Vista
• Processor: 2.4 Ghz or equivalent processor
• Memory: 1GB System RAM (2GB recommended with Vista)
• Graphics: 256mb video ram or better (GeForce 8 series or higher / Radeon R8xx series)
• Hard Drive: 8 GB or more free space
• Sound: Windows compatible sound card
