Sinopse:

Arthur (Freddie Highmore) é um menino de dez anos que, numa tentativa de evitar que a casa de seu avó seja demolida, procura um tesouro escondido no mundo dos Minimoys, onde as proporções são reduzidas e existe harmonia entre os seres e a natureza.


Informações Gerais:

Título no Brasil: Arthur e Os Minimoys
Título Original: Arthur and the Invisibles
País de Origem: EUA / França
Gênero: Aventura / Animação / Infantil
Classificação etária: Livre
Tempo de Duração: 103 minutos
Ano de Lançamento: 2006
Estúdio/Distrib.: Europa Filmes
Direção: Luc Besson


Elenco:

Freddie Highmore .... Arthur
Mia Farrow .... Arthur's Grandmother
Madonna .... Princess Selenia (voz)
David Bowie .... Maltazard (voz)
Snoop Dogg .... Max (voz)
Penny Balfour .... Arthur's Mother
Doug Rand .... Arthur's father
Ron Crawford .... Archibald
Adam LeFevre .... Davido
Saul Jephcott .... Police officer
Christian Erickson .... Antique dealer
Eric Balliet .... Davido's man #1
Oxmo Puccino .... Davido's man #2
Jerry Di Giacomo .... Electrician
Toinette Laquière .... Princess Selenia (body capture)


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 812 Mb
Áudio: Stream 1: Português
         Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip 
Extensão do Arquivo: .avi 
Formato de Tela: WideScreen(16:9) 
Resolução: 640x272 
Vídeo Codec: XviD 
Audio Codec: MP3 


Depois de baixar, por favor, deixe semeando, não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços, Sloth.