EDUARDO SCARPETTA

TUTTO IL TEATRO


[IMG]http://img512.imageshack.us/img512/9353/pulsantecovermy4.gif[/IMG]


[IMG]http://img442.imageshack.us/img442/6029/eduarloc.jpg[/IMG]


[IMG]http://img20.imageshack.us/img20/7290/eduardoscarpetta.jpg[/IMG]


Eduardo Scarpetta, noto drammaturgo della Commedia Napoletana di fine Ottocento, nacque a Napoli il 13 marzo del 1853; era terzogenito di Domenico Scarpetta “ufficiale di prima classe agli affari ecclesiastici al ministero” e di Emilia Rendina. (Giampaolo Infusino, in Eduardo De Filippo, Un secolo di teatro, Lito-Rama, Napoli, 2000). La sua era una famiglia di media borghesia costituita anche dal fratello Enrico e dalle due sorelle Giulia e Ermenegilda, detta Gilda, la quale condividendo con Eduardo la passione per il teatro, una volta adulta farà parte della compagnia di Scarpetta.
Eduardo nacque nella splendida casa di via Santa Brigida, ma presto il benessere e gli agi familiari finiranno in seguito alla grave malattia di Don Domenico; ecco che la famiglia Scarpetta caduta in rovina, sarà costretta a girovagare per varie abitazioni prima di potersi stabilire definitivamente nella dimora al vico Nocelle 62. Eduardo esordì in teatro all’età di 14 anni, quando ottenne il suo primo contratto dall’impresario Salvatore Mormone. Da piccolo si divertiva a giocare assieme alla sorella Gilda con il teatrino dei pupi, era lui stesso che allestiva e organizzava le piccole messinscene dei burattini, poi una volta divenuto ragazzino, si rese conto che nel suo animo era maggiormente cresciuta questa sua passione per la recitazione, e fu così che intraprese prima i ruoli da “comparsa” e poi quelli da “generico”, per debuttare finalmente nel 1868 al Teatro San Carlino, nel terzo atto della commedia Cuntiente e guaje.
Notato dal grande Antonio Petito, per la sua vitalità, bravura, talento e ambizione, Scarpetta venne scritturato nel 1872 nella compagnia petitiana, e fu allora che il giovane attore indossò i panni del personaggio popolare Don Felice Sciosciammocca. Alla morte del suo Maestro Petito, Eduardo con i suoi guadagni riuscì a mettere su una propria compagnia, la “Comica Compagnia Napoletana” e nel 1880, divenuto il nuovo direttore del teatro San Carlino lo fece ristrutturare debuttandovi con la commedia Lo scarfalietto, e con un repertorio del tutto nuovo. Non più drammi legati ad una comicità tradizionale e popolare, ma drammi “comici di stile borghese”.
Scarpetta amò guardare oltre la cultura partenopea, e rimasto affascinato dalla pochade francese, iniziò a scrivere commedie brillanti, basandosi sugli intrecci dei vaudevilles ed esaltandone lo spirito e il gusto partenopeo. Il suo “teatro imborghesito” era rivolto ad un nuovo pubblico, difatti il teatro scarpettiano intense rispecchiare la nuova borghesia in ascesa di fine Ottocento, e con la mezza maschera di Felice Sciosciammocca l’attore decise di realizzare per l’appunto una rappresentazione borghese molto “realistica, con storie e personaggi moderni con cui il pubblico potesse identificarsi” (Giampaolo Infusino). Scarpetta non solo modificò il San Carlino e il suo repertorio, ma la stessa scrittura del copione. L’attore aveva appreso dal Maestro Petito l’importanza del testo scritto, ma rispetto a Petito elaborò un proprio metodo di scrittura. Per il nostro comico bisognava scrivere una commedia più sintetica e non prolissa, cioè Scarpetta a differenza di Petito preferì formulare dei tagli sui dialoghi iniziali delle prime due scene – tradizionalmente tali dialoghi erano molto lunghi - e decise di eliminare anche i riassunti recitati all’inizio della terza scena dal primo attore, e nel riformare il suo teatro vietò ai suoi attori di truccarsi esageratamente il volto (come invece richiedeva la tradizione scenica), ed eliminò persino “il tradizionale invito all’applauso fatto dagli attori che sanciva la fine della commedia” (Giampaolo Infusino). Inoltre il copione, come ebbe a dire Scarpetta, permetteva all’attore di non restare soltanto un semplice “ricordo d’una risata o d’uno scoppio di lacrime. Un ricordo [  ] che muore [  ] che invecchia e si scolorisce come le scene del palcoscenico, dove noi ci succediamo brillando per un momento come fatui splendori”. (E. Scarpetta in Dal San Carlino ai Fiorentini, Napoli 1900).
Grazie al testo scritto l’attore divenendo autore delle sue opere, sarà letto e studiato dai posteri, e le stesse opere scritte dal drammaturgo otterranno con la scrittura e con la pubblicazione una piena autonomia rispetto allo stesso scrittore, esse vivranno nel tempo, sebbene subiranno delle revisioni, dei rifacimenti da successivi autori/attori che le rappresenteranno. Le messinscene scarpettiane ebbero ovunque ovazioni, facevano ridere e divertire di gusto, le platee erano sempre affollate e piene; grazie ai suoi strepitosi successi, il comico divenne presto un uomo molto ricco. Con il denaro guadagnato, l’attore napoletano si fece costruire un suntuoso palazzo, detto palazzo Scarpetta, nell’aristocratico rione Amedeo, e una villa al Vomero, chiamata Santarella. Scarpetta aveva un carattere duro e una personalità forte; egli sarà ricordato dai figli e dai compagni di lavoro come un uomo severo, rigido e austero. Eduardo si ritirò dalla scena nel 1909, a causa della sua sofferenza fisica, dovuta dall’asma. Morì nel 1925 e tra le sue tante opere ricordiamo: Na Santarella, Nu turco napolitano, ‘O miedeco d’è pazze, Tre pecore viziose, Li nepute de lu sinneco, Miseria e nobiltà, ecc..

Eduardo Scarpetta: capostipite di illustri artisti.

Durante gli studi universitari, quando mi accinsi a studiare il Nostro Attore Napoletano, rimasi sbalordita dell’albero genealogico procreato da Scarpetta; lui che non era figlio d’arte divenne capostipite di una famiglia di grossi artisti che hanno reso internazionale e sublime il teatro napoletano. Nel 1876 Eduardo sposò Rosa De Filippo, ed ebbe da quest’ultima il figlio Domenico Scarpetta , detto Mimì; stando agli aneddoti il neonato non era figlio legittimo del nostro comico, ma era frutto di una relazione amorosa che Donna Rosa ebbe in precedenza con il re Vittorio Emanuele II. In età adulta Domenico intraprenderà la carriera militare. Successivamente, sempre dal suo matrimonio con Rosa De Filippo, nacque Vincenzo Scarpetta (1876-1952), che diventerà un grande attore e capocomico. Maria Scarpetta (1890-1949), nota con lo pseudonimo Mascaria, nacque da una relazione extraconiugale che Eduardo ebbe con una maestra di musica, ma Donna Rosa accolse la piccola come sua figlia legittima. Titina De Filippo (1898-1965), Eduardo De Filippo (1900-1984), e Peppino De Filippo (1903-1980), nacquero dalla storia sentimentale tra Scarpetta e la giovane diciottenne Luisa De Filippo, nipote di Donna Rosa, e saranno eccellenti attori, ammirati dal pubblico e dalla critica nazionale, europea ed estera. Infine tra i figli naturali ricordiamo: il famoso poeta Ernesto Murolo (1876-1939), e gli attori Pasquale De Filippo ed Eduardo De Filippo, in arte Passarelli, figli di Anna De Filippo, sorellastra di Rosa De Filippo, i quali mostreranno interesse sia per il teatro che per il cinema. Scarpetta diventerà il nonno di Luca De Filippo (figlio di Eduardo), di Luigi De Filippo (figlio di Peppino), e il bisnonno di Mario Scarpetta (1953-2004).


[IMG]http://img503.imageshack.us/img503/1367/pulsantedettagliea3.gif[/IMG]

Autore:  Eduardo Scarpetta
Titolo: Tutto il Teatro
Anno:  Novecento
lingua:  Italiano 
Genere:  Commedie
Numero di pagine:  1645
Dimensione del file: 9,10 Mb in 4 files
Traduttore: 


DIRITTI D'AUTORE: no
LICENZA: questo testo è distribuito con la licenza
specificata al seguente indirizzo Internet:
[URL=http://www.liberliber.it/biblioteca/licenze/]http://www.liberliber.it/biblioteca/licenze/[/URL]
TRATTO DA: "Tutto il teatro", di Eduardo Scarpetta
Casa editrice Newton,
collana Grandi tascabili economici,
1992.
ALLA EDIZIONE ELETTRONICA HANNO CONTRIBUITO:
Umberto Galerati, umb_56@tin.it
REVISIONE:
Massimiliano Conti, massiconti@tin.it
PUBBLICATO DA:
Marco Calvo, [URL=http://www.mclink.it/personal/MC3363/]http://www.mclink.it/personal/MC3363/[/URL]



Informazioni sul "progetto Manuzio"
Il "progetto Manuzio" è una iniziativa dell'associazione culturale Liber Liber.
Aperto a chiunque voglia collaborare, si pone come scopo la pubblicazione e la
diffusione gratuita di opere letterarie in formato elettronico. Ulteriori
informazioni sono disponibili sul sito Internet: [URL=http://www.liberliber.it/]http://www.liberliber.it/[/URL]
Aiuta anche tu il "progetto Manuzio"
Se questo "libro elettronico" è stato di tuo gradimento, o se condividi le
finalità del "progetto Manuzio", invia una donazione a Liber Liber. Il tuo
sostegno ci aiuterà a far crescere ulteriormente la nostra biblioteca. 


Sostieni Liber Liber

[IMG]http://img297.imageshack.us/img297/5318/liberliber.gif[/IMG]

[URL=http://www.liberliber.it/]http://www.liberliber.it/

TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG

