Kent Hovind's Seminarie 1 av 7, som behandlar jordens ålder. Hur gammal är jorden egentligen? Finns det naturvetenskapliga attribut på jorden som talar för något annat än det vi sedan barnsben systematiskt hjärntvättats att tro på?

Textad på svenska.

Detta seminarium visar tydligt hur selekterat det material som presenteras i media och skola i vårt land är, till fördel för EN SPECIFIK världsuppfattning.

URSPRUNGSFRÅGOR hör per definition INTE till den VETENSKAPLIGA realmen, då dessa ligger utanför vad som enligt definitionen VETENSKAP kan bevisas. Innan ni argumenterar eller skriver kommentarer till denna torrent, så slå åtminstone upp ordet VETENSKAP i ett lexikon och konstatera att det inte är tillämpbart på URSPRUNGSFRÅGOR. Sen får ni tro vad ni vill om vårt ursprung.

Det är alltså tal om TVÅ olika världsbilder, som båda bygger på TRO, och vid tillämpandet av någon av dessa blir RELIGION. Som t ex när tron på evolutionensläran influerade nazisterna att massmörda diverse "lägre stående raser", för att säkra människans fortsatta evolution i "rätt riktning", så var nazisterna övertygade om att de gjorde det enda rätta för mänskligheten. Ingen ologisk tanke om man är evolutions-troende, om man tänker efter.

Man bör få TRO vad man vill, och då bör mer än EN VÄRLDSBILD presenteras i skolan, som nu är fallet. Låt elever ta del av ALLA DATA, och sedan tänka själva och bilda sig en egen uppfattning, som läromedelsplanen säger. Läs Lpo 94 under "Saklighet och allsidighet":
"Skolan skall vara öppen för skilda uppfattningar och uppmuntra att de förs fram. Den skall framhålla betydelsen av personliga ställningstaganden och ge möjligheter till sådana. Undervisningen skall vara SAKLIG och ALLSIDIG. Alla föräldrar skall med samma förtroende kunna skicka sina barn till skolan, förvissade om att barnen inte blir ensidigt påverkade till förmån för den ena eller andra åskådningen."

-Och i detta fall är det som sagt tal om just detta, att barnen blir ensidigt påverkade till förmån för den ena åskådningen, den evolutionistiska.


Besparar mig besväret att besvara RENT FANATISKT RELIGIÖSA inlägg här, av typen "Evolution är fakta, blabla..." och liknande.


"I vetenskapliga konflikter är det sällan fråga om fakta. Det är snarare tolkningen av fakta som är kontroversiell. Ett noggrant studium av sådana konflikter avslöjar nästan alltid olikheter i idémässiga föreställningar mellan dem som är indragna i konflikten - och vanligtvis otillräcklighet på den ena eller båda sidor." - Ernst Mayr

Min förhoppning är att folk kan lägga sina fördomar och förutfattade meningar åt sidan och ta del av kritik mot dagens vedertagna "sanningar" och bilda sig EN EGEN uppfattning, grundad på DATA (vetenskap) och SUNT FÖRNUFT. Annars är ni precis som de som vägrade lyssna på de som påstod att jorden är rund, precis som Bibeln lär att den är. Och snälla, LÄR ER vad vetenskap är och inte är, så att ni kan skilja på det och religiösa världsåskådningar!

KRITIK MÅSTE HÖRSAMMAS! Att försöka kväva kritik såsom evolutionisterna gör, motverkar vetenskapens utveckling. Var vore vetenskapen utan kritik mot tidigare vedertagna "sanningar"? -som att jorden vore platt osv... KRITIK är vad som för vetenskapen framåt, något evolutionister verkar ha svårt att begripa, då de försöker tysta ner all kritik mot sin religion. Istället för att bemöta kritiken, angriper man istället personen som framfört kritiken, och dennes personliga tro, något som inte hör vetenskapen till.

HÖRSAMMA KRITIKEN i detta seminarie och bilda er en egen uppfattning, så att ni undgår vara religiösa fanatiker, som tror att deras RELIGION är VETENSKAP, utan att inse sin religiositet.

Många evolutionister verkar lika rädda för VETENSKAPLIGT grundad kritik såsom Katolska kyrkan fruktade och fruktar för BIBLISKT grundad kritik, eftersom de påstår sig vara en utövare av kritikkällan. Enda sättet att på ett trovärdigt sätt visa att kreationisterna har fel är att bemöta kritiken på samma sätt, VETENSKAPLIGT. Vilket alltför sällan är fallet, oftast förkastas allt som "religiöst", på felaktiga grunder, oavsett kritikens natur. Detta är inte sunt förnuft, det är RELIGIÖS FANATISM!

Det finns ännu INTE ETT ENDA bevis för EVOLUTIONSTEORIN, som inte är något annat än en TEORI eller RELIGION, beroende på tillämpande och definition. Se detta seminarie och följande för mer info.

Och med EVOLUTION menar jag INTE MIKRO-EVOLUTION! Detta finns det inte ens någon diskussion om, så hänvisa inte till "MIKRO-EVOLUTION" som bevis för någon annan typ av EVOLUTION.

Förväntar mig många korkade kommentarer nedan i alla fall, av folk som inte kan läsa ovanstående ordentligt, eller förstå. Förväntar mig rolig läsning i kommentarerna!