Regi: Charles E. Sellier Jr..

Manus: Michael Hickey.

Skådespelare: Lilyan Chauvin, John Bishop, Gilmer McCormick.

Tomten är alltid lika välkommen, med sitt vita skägg, renarna och en stor säck presenter. 
Såvida han inte råkar vara en heltokig dåre vars blodtörst är outsinlig! Detta får unge 
Billy bittert erfara en julafton, när hela hans familj brutalt knivmördas av ett psycho. 
Många år senare hemsöks han fortfarande av bilderna från den helvetiska händelsen, 
och när hans chef på köpcentret tvingar honom att posera som tomte, sätter dårgenen 
in och Billy flippar fullkomligt. Banemannen i röd byxdress har återvänt! "Silent Night, Deadly Night" 
är en riktig trendsättare inom modern skräckfilm - en klassiker vars blodiga bjällersång 
fick hem och skola att gå man ur huse med varningsflagg på 80-talet! Jesushögtiden kommer 
aldrig mer att bli sig lik ? 

Längd: 814 minuter

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma