Roma Ascensao e Queda de um Imperio 


Episodio 11


O GENERAL BÁRBARO

No final do século IV, romanos e bárbaros conviviam com dificuldade no Império. O Imperador Teodósio qualifica os Godos como mercenários, e negocia com eles sob o comando do general Estilicão, metade vândalo e metade romano. Depois de serem utilizados como escudo em uma batalha, os Godos se rebelam sob a liderança de Alarico. Teodósio morre tempos depois, deixando o império nas mãos de seus filhos e sob a proteção de Estilicão, enquanto os Godos continuam lutando para conseguir um lugar no Império.


Título: Roma: Ascensão e Queda de um Império
Título Original: Rome: Rise and Fall of an Empire
Gênero: Documentário
Tempo de Duração: 45 min cada episódio
Ano Lançamento no Brasil: 2009
Creditos: Ailton o Impiedoso
Grupo: Barbanegra
Fonte:


Qualidade do Vídeo: TVrip
Audio Codec: MP3
Resolução: 720 X 480
Tamanho: 625MB cada episódio
Formato Arquivo: Avi
Idioma: Português
Legenda: sem legendas