Título original:  Aguas Peligrosas
Año: 2000
Género: Terror - Miedo
Duración: 84 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español 

Una prestigiosa directora y su equipo van a rodar un programa, sobre la última y más peligrosa moda de los deportes extremos: el "bloodsurfing" (el surf sangriento). Mientras filman en Australia el equipo se convierte en presa de un sanguinario cocodrilo de agua salada con un apetito insaciable. Aunque se creía sólo una leyenda local, el monstruo "Salty" resulta ser muy real y, a diferencia de otros cocodrilos, es capaz, también, de atacar en tierra. Una emocionante actualización de las clásicas películas de monstruos, AGUAS PELIGROSAS combina elementos de acción y terror con una buena dosis de suspense y humor. 

Nos vemos por TorrentSpain                                                                                       