Creada por Jennifer Johnson (Cold Case), Chase es una serie de mucha acción que deja a los espectadores en medio de un juego de gato y ratón mientras un equipo de agentes federales intenta capturar a los fugitivos más peligrosos del país.

Esta nueva serie presenta a Kelli Giddish (Past Life) como la U.S. Marshal Annie Frost, una de las agentes más importantes de la agencia, cuya mente y conocimiento de Texas le permiten capturar a los criminales más violentos.

El equipo de Frost esta formado por Cole Hauser (K-Ville), Amaury Nolasco (Prison Break), Rose Rollins (The L Word) y Jesse Metcalfe (Desperate Housewives).

David Nutter (“The Mentalist,” “Without a Trace” “The X-Files”) dirigió el piloto y sirve como productor ejecutivo junto a Jonathan Littman, KristieAnne Reed, Johnson y Bruckheimer.