

Dos dias antes de su boda, Doug y sus tres amigos viajan a Las Vegas para una despedida de soltero que nunca olvidaran. Pero cuando despiertan por la manana en la habitacion del hotel no recuerdan nada de la noche anterior, y el novio ha desaparecido. Sin pistas sobre lo sucedido, el trio debe intentar averiguar si algo salio mal con la esperanza de encontrar a Doug y volver a Los Angeles a tiempo para la boda. Cuanto mas van descubriendo, se van dando cuenta de la seriedad de la situacion.
Resacon en Las Vegas