Den unge vetenskapsmannen Bruce Banner letar desperat efter ett motmedel mot den gammastrålning som under ett misslyckat experiment skadat hans celler. Olyckan har förändrat Banners liv för alltid. Under vissa förhållanden går kraften han bär inom sig inte längre att tygla och han förvandlas till: The Incredible Hulk.

Sedan olyckan har Banner levt isolerad från omvärlden och den kvinna han älskar, Dr. Elizabeth "Betty" Ross, för att undvika att den maktgalne generalen Thaddeus "Thunderbolt" Ross får reda på hans hemlighet. Banner vet nämligen att Ross skulle fängsla honom och utnyttja hans övernaturliga kraft i militära syften. Men plötsligt hotas staden av en monstruös varelse och Banner ställs inför sitt svåraste val någonsin: att acceptera ett undanskymt liv som Bruce Banner eller att ta kontroll över den kraft som han bär på, och släppa lös - The Incredible Hulk.



