A widow and her four daughters, tormented by years of mourning encounter mysterious deer-men who change their existence.
 
http://www.imdb.com/title/tt1319590/

Subs: English, Dutch and French (selectable


In een ingesneeuwde blokhut leven een weduwe en haar vier volwassen dochters met hun verlangens naar liefde en intimiteit. Het sterke katholieke geloof en een al jaren durende rouwfase dwingen hen tot een leven van kuisheid. Geheimzinnige hertmannen brengen verandering in hun bestaan.
 
http://www.moviemeter.nl/film/48933

Ondertiteling: Nederlands, Engels en Frans (instelbaar)


Menu.... Yes
Video info: MPEG2 720x576 PAL 16:9 letbox  PGC 1. Length: 1:07:43:09
Audio Language... Duits (German)
Audio Format..... 2.0 Dolby digital 

Trailer: http://www.imdb.com/video/wab/vi1660551705/

Nederlandse cover bijgesloten

Enjoy