Luna.El gran impacto

El origen de la Luna y su relación con la Tierra ha sido objeto de numerosas hipótesis a lo largo de la historia de la humanidad. No ha dejado de despertar la curiosidad.

Este magnífico documental que Odisea les presenta profundiza en las recientes investigaciones llevadas a cabo sobre la Luna gracias a la valiosa información e increíbles imágenes captadas por el satélite Kaguya, el primer observador lunar japonés, que aportó nuevos datos sobre la formación y evolución de la Luna a través del estudio de su composición, campo gravitatorio y características superficiales. El documental cuenta con numerosas imágenes generadas por ordenador que ilustrarán la historia épica de la Luna y la Tierra y su estrecha relación. Además, recrearemos el viaje del Apolo 17 y el emocionante momento vivido por el astronauta y geólogo Harrison Schmitt al poder confirmar la existencia de suelo naranja en la superficie lunar.
