Rubrik: All.About.Steve.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
När den excentriska men sympatiska Mary blir ihoptussad med Steve, en TV-kameraman som jobbar på Nyhetskanalen, faller hon handlöst. 
Det gör dock inte Steve. Dejten slutar allt annat än bra. 
Förvissad om att hon funnit kärleken, följer Mary efter Steve på jakt efter nyheter och blir själv intrasslad i storyn. 
Mediecirkusen till trots väcks hoppet om att Mary hittar sin plats på jorden.... och mannen i sitt liv! 


Regissör: Phil Traill

Manus: Kim Barker

Skådespelare: Sandra Bullock, Howard Hesseman, Thomas Haden Church, Beth Grant, Bradley Cooper, Katy Mixon

Speltid: 1 tim 39 min

Från: 2009

Genre: Komedi