Michael Jackson Story Unmasked (2009)

Ultimo Documental del Rey Del POP posterior a su muerte...


Genre: Documentary
Language: English

Release Name: The.Michael.Jackson.Story.Unmasked.2009.DVDRip.XviD
Video: XviD - 608×336px (WxH) - AR: 1.810:1 - FPS: 23.976 fps
Audio: AC3 @ 224 Kbps (Variable) - 2 channels
Size: 25 Files @ 375.0MB
Runtime: 46 mins




Por lo tanto, mucho se ha dicho sobre la turbulenta vida y la fenomenal carrera de Michael Jackson que se ha hecho casi imposible separar al hombre del mito.

Quizá más que cualquier otro icono en la historia de la música popular, Michael Jackson sigue siendo una figura carismática, pero difícil de alcanzar de acalorado debate. Pero un hecho indiscutible permanecerá para siempre ... su extraordinario talento para la creación de música original de verdad, querido por millones de personas. Ya pesar de los reveses que han terminado la carrera de los hombres menos, Michael Jackson's legiones de fans que siguen siendo leales hoy como lo han sido sus logros y como el Rey del Pop durante la década de 1980 siempre serán algunos de los más impresionantes en la historia de la música.

Con franqueza contribuciones de Janet Jackson, Brook Shields, de Gladys Knight y el Rey del Pop mismo. Más raro detrás de las escenas de la filmación de este documental se atreve a mirar en la vida de uno de los más enigmáticos y extravagante estrellas del pop de nuestro tiempo.

IDIOMA:INGLES


Tamaño: 350Mb

Formato: .AVI

Duracion: 46 Minutoss