Year: 1972
Genre: Action / Crime / Drama / Thriller
Director: Sam Peckinpah
Cast: Steve McQueen, Ali MacGraw, Ben Johnson, Al Lettieri

Audio Language: Italian, English (Mp3 VBR 128 kbps)
Subtitles (.srt): Italian, English, French


Runtime: 1h 57m
Codec: Divx
Resolution: 608x256
Bitrate: 1386 kbps
Framerate: 25 fps
Qf: 0,35


Info: 
http://www.imdb.com/title/tt0068638


Screenshots: 
http://i531.photobucket.com/albums/dd358/ShivaShanti75/4-3.png 
http://i531.photobucket.com/albums/dd358/ShivaShanti75/844.png 
http://i531.photobucket.com/albums/dd358/ShivaShanti75/855.png 
http://i531.photobucket.com/albums/dd358/ShivaShanti75/15.png


--------------------------------------------------------------------------


 	


anno: 1972
Genere: Azione
Regia: Sam Peckinpah
Cast: Steve McQueen, Ali MacGraw, Ben Johnson, Al Lettieri

TRAMA

Un politicante riesce a far uscire Doc, un delinquente incallito, di prigione prima che abbia scontato per intero la pena; in cambio quest'ultimo deve rapinare una banca per lui. Il colpo viene messo a segno con alcuni complici che però si contendono il bottino. Doc scappa verso il Messico con i soldi e la moglie, inseguito dal complice, che aveva creduto morto, e dalla polizia. La strada però è molto lunga e i pericoli sempre in agguato. Riuscirà l'abile Doc nel suo intento?

COMMENTO

Tra i capolavori di Sam Peckinpah, il cineasta più ribelle e indipendente del West, cresciuto a filo spinato, piombo e whisky. Di solito i suoi film (Sierra Charriba, II mucchio selvaggio, Pat Garrett e Billy the Kid) venivano presi dai produttori, stravolti e rimontati per disinnescarne il potenziale ferocemente anarchico. Con Getaway le cose andarono meglio: carta bianca sul girato e sul montato, ma non sulla colonna sonora. Allo zio Sam imposero quella di Quincy Jones, che a dire Ia verità non è niente male ma lui si era impuntato e ne disse lo stesso peste e corna. Il film è tratto da un racconto di Jim Thompson, altro maledetto di “frontiera”, molto noir e molto western; ed è un poliziesco che si riflette nella faccia dolente e implacabile del suo protagonista, Steve McQueen. Per farlo uscire di prigione, la sua donna Ali MacCraw si concede al cattivo di turno, un boss della “dixie mafia”, la criminalità organizzata sudista, che ha il grugno fordiano di Ben Johnson.
Dopo una rapina, però, McQueen gioca d’anticipo su chi voleva farlo secco (i complici), prende i soldi e scappa verso il Messico. Lo inseguono in tanti. Appassionante road movie e western moderno che va alle radici della cultura avventurosa americana, dominata dalla figura del viaggio (o della fuga). Anche fondamentale tappa nella filmografia di Peckinpah, perché per una volta i perdenti fanno mordere la polvere agli altri (i “vincenti”) invece di limitarsi a “tenere fermi i cavalli”. Il romanzo di Thompson, infatti, finisce male, ma il regista amava talmente i due protagonisti da voler dar loro almeno una chance. Sceneggiatura di un giovane dalle belle speranze, Walter Hill; destinato a diventare il solo regista a potersi definire “peckinpahiano” senza timore di sembrare blasfemo. Unico grande successo commerciale dello zio Sam.


Lingue Audio: Italiano, Inglese (Mp3 VBR 128 kbps)
Sottotitoli (.srt): Italiano Inglese, Francese
