Info:
Sci-fi/drama/action frĂĽn 2009 med Robert Carlyle, Justin Louis, Alaina Huffman mfl...

Handling:
Stargate Universe fĂśljer ett team frĂĽn Jorden och deras Ă¤ventyr, dĂĽ de finner ett av De gamlas rymdskepp vid namn Destiny och mĂĽste klara sig sĂ¤lva ombord pĂĽ skeppet i utkanten av universum dĂĽ de inte kan ĂĽtervĂ¤nda till Jorden. Serien kommer att vara fast befĂ¤st i tidigare etablerad Stargate mytologi och utspelar sig i nutid.

Avsnitt xx: Titlar
Avsnitt 08: Malice


TACK FĂ