
Shorts (2009)

Verenigde Staten / Verenigde Arabische Emiraten
Familie
89 minuten

geregisseerd door Robert Rodriguez
met Jimmy Bennet, William H. Macy en Jon Cryer

Toe Thompson is een jongetje die graag vrienden wil maken, totdat er een mysterieuze, gekleurde steen uit de lucht komt vallen, op zijn hoofd nog wel. De steen zorgt ervoor dat het leven van Toe er vanaf dat moment heel anders uit gaat zien, aangezien het alle wensen vervult...




Source : Shorts.DVDR-CLUE
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Familiefilm
 
http://www.moviemeter.nl/film/54696 
http://www.imdb.com/title/tt1100119/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
