Ane Haramix (2006) [Hentai][Japan+Sub.Spanish]

 
http://www.imagengratis.org/images/aneharamix.jpg

Nombre: Ane Haramix 
Nombre Japonés: ??????? 
Categoría: OVAs 
Género: /Romance, Comedia, Supernatural 
Producción: Pixy 
Año: 2006 
Música: Meeon 
Directores: Jiro Fuyimoto, Yasuyuki Fuse 
Audio: Japonés 
Subtítulos: Castellano 
Censura: Sí (normal) 
Calidad: 848 x 480 


Sinopsis 

Akitoshi es un muchacho promedio que vive sólo con Hitomi, su hermana mayor, ya que sus padres han muerto. Desde siempre, Akitoshi ha mirado a su Hitomi de una forma distinta a lo normal, hasta que un día, aparece una Shinigami en su cuarto llamada Mina, la que le dice que dentro de poco, Akitoshi va a morir, y que para poder vivir más, tendrá que dejar a cualquier mujer embarazada... ¿Será capaz Akitoshi de conseguir este propósito con tal de seguir viviendo? 
