 http://nsm04.casimages.com/img/2010/10/15//101015100406753476929413.jpg


Pays-bas 2008 - 103 mn
De : Martin Koolhoven
Avec : Martijn Lakemeier, Jamie Campbell Bower, Yorick van Wageningen, Raymond Thiry, Melody Klaver

L'histoire

Pendant la Deuxième Guerre Mondiale, Michiel âgé de 14 ans, rentre dans la Résistance contre l'avis de son père, après avoir apporté son aide à un soldat britannique blessé. Au péril de sa vie et de celle des membres de sa famille, il va tout faire pour sauver ce soldat, mais la présence de ce dernier va provoquer une suite d'événements inattendus.

A propos du film

En adaptant pour le grand écran le plus connu des romans hollandais pour enfants, le réalisateur Martin Koolhoven nous montre la Seconde Guerre Mondiale à travers un regard aussi jeune qu'innocent, et s'inscrit dans la droite lignée des classiques du cinéma antimilitariste. Littéralement emmené par la prestation du jeune comédien Martijn Lakemeier et habité par le charisme fou de Jamie Campbell Bower, ce long métrage ne néglige ainsi ni sa dimension spectaculaire, entre courses-poursuites et suspens haletant, ni son impact émotif sans cesse exalté par la bande originale du compositeur Pino Donaggio. Résultat : une fresque historique poignante qui nous plonge au plus près du quotidien de son jeune héros pour mieux illustrer, à travers son difficile apprentissage, une véritable perte de l'innocence.