Sinopse
Uma noite de tempestade. A polícia recebe uma informação muito perturbadora. A tocha de um policial ilumina uma cena grotesca: o corpo sangrento de uma mulher e, ao seu lado, uma pequena garota em estado de choque. Beatriz Vargas, uma jovem psiquiatra, assume um emprego em um sanatório especializado em hipnose que fica distante da cidade. Lá, ela descobre o caso desta pequena garota. No seu 1º dia de trabalho, ela consegue arrancar uma resposta dela que jamais haviam ouvido. Entretanto, qualquer esperança de Beatriz em ajudar a garota logo é descartada, pois ela é encontrada morta... Realidade e fantasia povoam a mente cada vez mais instável da doutora. Pacientes que prevêem mortes, pistas que levam a vários suspeitos, visões proféticas, corredores circulares que escondem segredos letais, novas mortes... E uma certeza terrível: ela é a próxima vítima.

Ficha Técnica
Título no Brasil:  Hypnos - Passaporte para a Loucura
Título Original:  Hipnos
País de Origem:  Espanha
Gênero:  Suspense
Tempo de Duração: 93 minutos
Ano de Lançamento:  2004
Direção:  David Carreras

Elenco
Cristina Brondo .... Beatriz
Demián Bichir .... Miguel
Marisol Membrillo .... Elena
Julián Villagrán .... Ulloa
Féodor Atkine .... Sánchez Blanch
Natalia Sánchez .... La Niña
Carlos Lasarte .... Zabala
César Nebreda .... Chavi
Vicente Gil .... Guardián
Chus Leiva .... Enfermera pasillo
Marisa Duaso .... Enfermera rubia
Beatriz Escalas .... Enfermera recepción
Alfonso Bayard .... Enfermero joven
María Rosario Molina .... Enfermera sala revisión
Joan Massot-Kleiner .... Inspector 

Language: Spanish 
Subtitle: Portugues