
Ice Age: Dawn of the Dinosaurs (2009) 

Verenigde Staten
Animatie / Komedie
94 minuten

geregisseerd door Carlos Saldanha
met de stemmen van John Leguizamo, Denis Leary en Ray Romano

In dit nieuwe ''Ice Age avontuur'' jaagt Scrat nog steeds 
de beruchte eikel na, terwijl hij ondertussen misschien
wel zijn ware liefde vindt. Daarnaast verwachten Manny 
en Ellie hun eerste baby-mammoet, probeert Sid een eigen 
familie te creëren door een paar dinosaurus-eieren te 
pikken en Diego vraagt zich af of hij door zijn zachtaardige 
vrienden niet te lief wordt voor een sabeltand-tijger. Op een 
missie om Sid te redden, komt de groep in een mysterieuze 
ondergrondse wereld terecht, waar ze middenin de tropische 
wildernis en tussen de dinosaurussen belanden. Hier ontmoeten 
ze de brute, eenogige dinosaurus-jager Buck de wezel...


Source : Ice Age 3 Dawn of the Dinosaurs 2009 R5 LINE XVID-PrisM
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : R5
Ondertitels : Nederlands
Genre : Animatie
Komedie
 
http://www.moviemeter.nl/film/49071 
http://www.imdb.com/title/tt1080016/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
