Smallville.S06.SWESUB.DVDRip.XviD-Tinkerbell

Skådespelare:
Tom Welling, Kristin Kreuk, Michael Rosenbaum, Allison Mack, Sam Jones III,
Eric Johnson, Jensen Ackles, Erica Durance, John Glover, Annette O'Toole, John Schneider  

Handling:
Denna säsong innefattar en kärlekstriangel mellan Clark Kent, Lana Lang och Lex Luthor.
Karaktärer från den orginalet DC Comics är också inräknade, med Gröna Pilen som är förälskad
i Lois Lane och Jimmy Olsen som har ett gott öga för Chloe Sullivan.
Som extra krydda gästar Martian Manhunter serien, som dessförinnan arbetat
för Clarks biologiska fader och skickades för att hjälpa Clark.
Säsongen slutar med en smäll som dramatiskt kommer att förändra Smallvilles skepnad i kommande säsonger.

Innehåller alla 22 avsnitt av säsong 6.


Avsnitt

1: Zod
2: Sneeze
3: Wither
4: Arrow
5: Reunion
6: Fallout
7: Rage
8: Static
9: Subterranean
10: Hydro
11: Justice
12: Labyrinth
13: Crimson
14: Trespass
15: Freak
16: Promise
17: Combat
18: Progeny
19: Nemesis
20: Noir
21: Prototype
22: Phantom 

Texten är översatt av SSG - SweSUB group tacka dom :)

Serien är rippad och uppladdad av mig Tinkerbell för www.DreamSeed.nu
Var snäll och seeda efter er :)