Systrarna Yoshie och Kikue är varandras motsatser. Kikue utbildar sig till geisha medan hennes yngre syster hamnar i skymundan. När Kikue uppvaktas av en förmögen ung herre blir Yoshie en plötslig konkurrent. För att vinna mannens kärlek börjar systrarna bygga om sina kroppar och tävlingen leder till en regelrätt robotkamp dem emellan. Men vad de inte vet är att allt ingår i en plan att förvandla dem till mekaniska mördare för en fascistisk terrororganisation!


Rippad och uppladdad av mig Ander


:..