Die Stars der Schiene - Folge 21: Die Baureihe 101

Prunkstück des neuen DB-Typenprogramm ist die Baureihe 101. Mit einer Leistung von 6400 kW und einer Höchstgeschwindigkeit von 220 km/h soll die 101 den Fernverkehr fit für das nächste Jahrtausend machen. Inzwischen hat die DB AG 145 Exemplare der schnittigen 101 in Dienst gestellt. Die Drehstromantriebstechnik, eine Wendezugsteuerung und Scheibenbremsen gehören zu den wichtigsten Ausstattungsmerkmalen der im neuen DB-Rot lackierten Loks. Unser Film zeigt einen gelungenen Querschnitt der vielen Einsatzgebiete der 101, die inzwischen auch im benachbarten Ausland zu sehen ist. Technische Details und Einblicke in den harten Betriebsalltag fehlen nicht.