Accion, Aventura, Terror, Ciencia Ficcion
Sinopsis:
El agente del FBI Steven Grant tiene que hacerse cargo de un caso que no le gusta nada: Investigar a un ex-vampiro que tiene la firme intencion de sacar a la luz un plan que prepara el gobierno para integrar a los vampiros de la sociedad. Junto con su nuevo compañero, un vampiro reconvertido en policia, Grant sigue las pistas hasta dar con la guarida de un vampiro especialmente bella, Lucy. Para Grant es dificil confiar en ella, pero cuando se da cuenta, esta enamorando de Lucy. Ahora la linea entre los buenos y los malos comienza a difuminarse para el, y corre el peligro de que su siguiente movimiento sea el ultimo y mortal.
