Rubrik: American.Virgin.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Priscilla är förmodligen den snyggaste plugghästen i hela USA men hon har svurit dyrt och heligt att bevara sin oskuld till bröllopsnatten. 
Men efter en blöt natt på campus vaknar hon upp med ett vagt minne av att ha strippat för hela skolan. 
Och att någon hade en videokamera! 
Priscilla måste få tag på filmen till varje pris - hon var tjejen som hade allt, men nu har hon plötsligt inget att förlora. Utom en sak förstås... 


Regissör: Clare Kilner

Manus: Jeff Seeman

Skådespelare: Rob Schneider, Jenna Dewan, Brianne Davis, Bo Burnham, Chase Ryan Jeffery, Elan Moss-Bachrach, Ashley Schneider

Speltid: 1 tim 31 min

Från: 2009

Genres: Komedi