Verenigde Staten / Canada
Actie / Komedie
111 minuten

geregisseerd door Robert Schwentke
met Bruce Willis, Morgan Freeman en John Malkovich

'Red' vertelt het verhaal van Frank Moses (Bruce Willis), een voormalig CIA agent, die nu een rustig leven leidt. Totdat op een dag een hightech huurmoordenaar opduikt die hem wil vermoorden. Nu zijn identiteit bekend is en het leven van de vrouw om wie hij geeft in gevaar is, roept Frank zijn oude team weer op in een ultieme poging te overleven.



Meer zien? Kijk dan op - http://hetmultimediacafe.nl/index.php

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs