"Den perfekte manual til alle der søger et liv med passion og frihed" - Den danske version af Crimthincs bog Days of War, Nights of Love er nu udkommet i dansk version. Bogen er et dansk spinoff, der indeholder nye artikler, nye passager og nye illustrationer sammen med det vigtigste indhold fra den oprindelige bog i dansk oversættelse. Netop dette gør bogen til mere end blot en oversættelse af den engelske, men en bog der står i sig selv som en dansk spinoff af samme koncept. 

Tankekriminalitet er de forbudte tanker som vil forstyrre privatlivets fred, arbejdsroen, stilheden, over-bevisningen, trafikken, hverdagen, troen, ejendomsretten, transporten, pengestrømmen, under-holdningen, magtforholdene, hierarkiet, renten, sendefladen, oplaget, udnyttelsen, krigene, afhængigheden, imperiet, børsmarkedet, landegrænserne, destruktionen, overforbruget, umenneskeligheden, autoriteterne og lønslaveriet. 

Indhold:
- Fremad!
- Ingen Herskere
- K er for Kapitalisme
- Slut dig til modstanden: Bliv forelsket
- Om børneopdragelse
- Utroskab og andre halve revolutioner
- K er for Kønsroller
- Produktet er handlingens ekskrement
- Kulturens Klamme Hånd
- Hemmeligholdelsen af Døden
- Almindelighedens myte (eller hårtørrerens tyranni)
- En ny etik fødes?
- At arbejde inden for systemet
- Vask... og hjernevask
- Byen som Kanvas
- Anarkisten foran spejlet
- Tæmningen af dyret... og af mennesket
- K er for at knuse kontrollen!
- Er Tankekriminalitet en bevægelse?
- Skolen!
- K er for Knokleri
- Hvorfor jeg elsker butikstyveri fra store selskaber
- Fremad!
- Efterord: Der er forskel på livet og overlevelse
- Epilog ..?