
Once Fallen (2010)

Verenigde Staten
Misdaad
92 minuten

geregisseerd door Ash Adams
met Brian Presley, Taraji P. Henson en Ed Harris

Het verhaal speelt zich af rondom Chance (Presley), een jongeman die net vrij is uit de gevangenis en een normaal leven zonder criminaliteit wil gaan leiden. Op het moment dat hij vrij komt proberen direct meerdere mensen hem terug in zijn oude levenstijl te krijgen. Zelfs zijn vader Liam (Harris) die zelf een lang strafblad heeft en een lange gevangenisstraf uitzit. Gecompliceerde kwestie in dit alles is August, de 5-jarige zoon van Chance, waarvan hij niets wist tot zijn vrijlating uit de gevangenis.


Bron: Retail (Rental) DVD. Post van Drentje, waarvoor dank.
Codec: XVID
Audio: Engels DD 5.1
Ondertiteling: Nederlands (Retail)

  
http://www.moviemeter.nl/film/64451  
http://www.imdb.com/title/tt1087524/[/center]