MX vs ATV Reflex *2011* [ENG][DVD9][.iso][SKIDROW][Aladyn1111]





Rainbow Studios ( producent )
THQ Inc. ( wydawca )
wyścigi ( motocyklowe )

luty 2011 ( światowa data premiery )
obecnie brak planów wydania ( data wydania w Polsce )
luty 2011 ( data premiery w USA )

tryb gry: single / multiplayer
tryb multiplayer: LAN / Internet liczba graczy: 1-12
wymagania wiekowe: brak ograniczeń


strona oficjalna gry - http://www.mxvsatv.com/


MX vs. ATV Reflex to już szósta odsłona popularnej serii wyścigowej zapoczątkowanej w 2001 roku. Twórcy ze studia Rainbow umożliwili nam za jej sprawą uzyskanie dostępu do motocykli motocrosswych, przynoszących nie mniejszą frajdę quadów ATV, a także pojazdów buggy i potężnych ciężarówek.

W porównaniu do poprzednich odsłon autorzy zdecydowali się na wprowadzenie licznych usprawnień. Dotyczą one przede wszystkim systemu kontroli motocykla i quada. Mianowicie, w MX vs. ATV Reflex gracz jest w stanie kontrolować zarówno samego zawodnika, jak i maszynę. Dzięki temu zabiegowi walka na torze przybrała zupełnie nowy kształt. Ów system ułatwia wyprowadzenie kierowcy i maszyny z tarapatów, a co za tym idzie - zapobiegnięcie brzemiennemu w skutkach upadku ze sporej wysokości.

W związku z wprowadzeniem nowych elementów motory i quady wydają się być wyborem zdecydowanie lepszym, niż buggy czy powolne i mało zwrotne ciężarówki. Warto przy okazji odnotować fakt, że autorzy z Rainbow Studios wprowadzili do gry system zniszczeń pojazdów. Wpływa to oczywiście na wzrost efektowności przejazdów, które obfitują w widowiskowe kraksy.

Twórcy w dosyć znaczny sposób usprawnili także silnik graficzny, na którym działa opisywana gra. W ramach fizycznego silnika Rhythm Racing 2.0 wprowadzone zostały liczne nowości, dotyczące m.in. niezwykle efektownego deformowania terenu. Tworzenie głębokich bruzd w ziemi może w znaczny sposób spowolnić przeciwników, którzy nierzadko będą zmuszeni poszukać innej trasy przejazdu.

W MX vs. ATV Reflex nie zabrakło także rozbudowanego systemu tricków oraz trybu rozgrywki wieloosobowej. Umożliwia on jednoczesną rywalizację nawet dwunastu graczom. Można ją prowadzić zarówno w tradycyjnych wyścigach, jak i w kilku mini-grach, wprowadzających do rozgrywki jeszcze większą dawkę zabawy.

wymagania: System Requirements OS: Windows XP, Vista, Windows 7...Processor: Athlon 64 Processor 3800+ 2.4Ghz or better, Intel Pentium 4 530 3.0 Ghz Processor or better...Memory: 1GB XP, 2GB Vista/Windows 7...Graphics: NVIDIA 7800GT 256MB graphics card or better, ATI Radeon X1900 256MB graphics card or better...DirectX®: Latest 9.0c or better...Hard Drive: 8GB...Sound: Windows compatible sound card



Installacion:

1. Unpack release
2. Mount image or burn it
3. Install
4. Copy the cracked content from the SKIDROW folder on the DVD
to the main installation folder and overwrite
5. Play the game