
The Blind Side (2009)

Verenigde Staten
Drama
128 minuten

geregisseerd door John Lee Hancock
met Sandra Bullock, Quinton Aaron en Tim McGraw

De film vertelt het waargebeurde verhaal van Micheal Oher (Quinton Aaron), een jonge, dakloze Afro-Amerikaanse jongen. Michael wordt op een avond opgemerkt door Leigh Anne Touhy (Sandra Bullock) en omdat hij geen slaapplaats heeft biedt Leigh Anne hem onderdak aan. Dit zet een serie gebeurtenissen in gang die het leven van zowel Michael als die van de familie Touhy voorgoed zal veranderen...


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands
Genre : Drama
Sport
 
http://www.moviemeter.nl/film/59347 
http://www.imdb.com/title/tt0878804/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!

