Rubrik: Secrets.Of.State.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
I Europa pågår ett krig i det tysta. 
Ett krig mellan säkerhetstjänst och terrorism, som skördar hundratals dödsoffer varje år. 
I explosiva actionthrillern "Secrets of State" möts två nya rekryter på varsin sida om lagen - språkstudenten Diane som tränas av franska CIA till den perfekta lönnmördaren, och småbrottslingen Pierre som värvas av extremister i fängelset. 
Nedräkningen har börjat till det största terrordåd som någonsin drabbat Europa. 


Originaltitel: Secret défense / Secret Defence 
Regissör: Philippe Haim
Manus: Julien Sibony
Skådespelare: Simon Abkarian, Nicolas Duvauchelle, Gérard Lanvin, Aurélien Wiik, Vahina Giocante
Speltid: 1 tim 40 min
Från: 2008
Genres: Action/Thriller
Språk: FRANSKA


Enjoy!