Verenigde Staten
Science-Fiction
180 minuten (miniserie, 2 delen)

goed

met Benjamin Bratt, Eric McCormack en Christa Miller

Een Amerikaanse militaire satelliet crasht in een klein plaatsje en veroorzaakt een dodelijke plaag, slechts overleefd door twee personen. Het leger plaatst het gebied in quarantaine en zendt een team van wetenschappers naar het gebied om een tegengif te vinden voor het Andromeda virus. Ondertussen onderzoekt een journalist deze zaak die door de overheid in de doofpot wordt gestopt.:
-
aangeboden door (DivXNL-Team)

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/50364 
 
http://www.imdb.com/title/tt0424600 

Sub&Sync by Jopie123
Resynch voor Saints.Dvdrip door Mojo.
Aangpst door: Rie van de Buggy's.