Filmtitel: Pirates of the Caribbean: At World's End

Releasedatum: 23 Maj 2007

Genre: Action/Äventyr 

IMDB betyg: 7.0 (131,643 röster)

Regissör: Gore Verbinski

Manus: Ted Elliott
       Terry Rossio
      
Skådespelare: Johnny Depp, Orlando Bloom, Keira Knightley, Chow Yun Fat, Bill Nighy, Geoffrey Rush...


Will Turner, Elizabeth Swann allierar sig med Captain Barbossa i ett desperat a försök att befria Captain Jack Sparrow från Davy Jones’ locker - medan det skrämmande spökskeppet, The Flying Dutchman och Davy Jones, i kontroll av East India Trading Company, löper amok över de stora haven. De navigerar sig genom svek, förräderi och vild sjögång för att nå det exotiska Singapore och konfrontera den smarte, kinesiske piraten Sao Feng. Nu, på väg mot världens ände, måste var och en välja sida i ett sista stort slag. 
Fil info

Format: .mkv
Filstorlek: 2,90 GB
Längd: 2:48:30
Undertexter: Svenska

Video

Bildfrekvens: 23.976215
Upplösning: 720x304
Kodek: XviD

Audio

Kodek: AC3 [5.1] [2.0]
Språk: Engelska


Glöm inte att seeda tills din ratio är minst 1.0

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!