Hardsubbed Swedish

Jericho är ett drama om en liten, fridfull stad i Kansas vars invånare plötsligt kastas in i kaos efter att ha utsatts för en kärnvapenattack. Totalt isolerade från omvärlden slås de av tanken att de kanske är de enda som överlevt attacken. Men i dessa kristider - när de känsligaste blir paranoida, några bara tänker på sig själva och hittills välbevarade hemligheter riskerar att avslöjas - finner andra en inre styrka som de inte visste att de hade och de mest oväntade hjältarna visar sig. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0805663/