Introduzione: 

Code Geass: Lelouch of the Rebellion (?????? ????????, Kodo Giasu Hangyaku no Rurushu?) è una serie anime televisiva in due parti creata dallo studio Sunrise. Diretta da Goro Taniguchi e scritta da Ichiro Okochi (entrambi gli autori hanno cominciato a lavorare in un'altra serie prodotta sempre da Sunrise, la famosa Planetes), e con il character design del noto gruppo di mangaka tutto al femminile chiamato CLAMP.

Tra favolosi scontri tra Mecha e intrighi politici, vedremo l'eterna lotta tra bene e male mai definiti a pieno. Lelouch (il protagonista) è un personaggio cinico e determinato durante la storia si ritroverà più volte a doversi scontrare con amici e a togliere vite umane per raggiungere il suo scopo. 

un perfetto mix di azione spettacolare, introspezione dei personaggi, trama avvincente e originalità. Stupisce come all'interno di questo anime convivano perfettamente realismo e elementi fantastici; profondità emotiva e spettacolarità dell'azione. Anche alcuni clichè e un pizzico di fanservice non sono mai fini a se stessi, sono solo un ulteriore valore aggiunto alla validita' dell'opera. :clap: 

Trama:

Lelouch di Britannia è un principe, 17° in ordine di successione al trono di Britannia, ma un brutto giorno un gruppo di terroristi uccidono la madre, l'Imperatrice Marianne e, come conseguenza di quell'evento, la sorella diventa cieca e paralizzata. Davanti all'insensibilità del padre il giovane Lelouch decide di abdicare dal suo titolo di principe e l'Imperatore decide di sfruttarlo come merce diplomatica e lo manda in ostaggio in Giappone. Lì il giovane Lelouch incontra insieme alla sorella piccoli momenti di felicità e conosce il suo primo vero amico, Suzaku. Ma questi giorni finiscono perché la Britannia dichiara guerra al Giappone annettendolo. Costretti a fuggire e davanti a una vita nuovamente rovinata, il giovane Lelouch medita vendetta contro l'impero del padre e contro il mondo....

Dettagli: 

Lingue: Italiano Inglese Japponese - Sottotitoli Inglesi
Formato Video: Xvid 16:9 720 x 400 pixel
Formato Audio: ac3 2 canali stereo 128 kbs 
Dimensione : 350 mb circa ciascuno episodio

MORE INFO AT:

http:www.tntvillage.tk