 http://www.imdb.com/title/tt0074483/

Detektiv Harry Callahan, även kallad Dirty Harry, blir förflyttad från San Francisco-polisens mordrotel till polisarkivet. Anledningen är hans brutala arbetsmetoder. Men när en terroriststyrka, under ledning av psykopaten Bobby Maxwell, dödar Harrys partner Di Georgio, kallas Harry åter in i tjänst. Terroristerna har länsat ett vapenförråd och med hjälp av dessa vapen hotar nu Maxwell att totalförstöra hela San Francisco. Dessutom kidnappar terroristerna stadens borgmästare. Dirty Harry får en chock när det visar sig att hans nya partner är en kvinna, Kate Moore, Mot alla odds fungerar samarbetet. Harry och Kate blir ett fruktat hot mot San Franciscos undre värld.
