usa
genre: thriller
formaat: XviD
taal: engels
ondertitels: vaste nederlandse ondertiteling
Seizoen 3 aflevering 7,8 en 9

Aflevering 7
Hitting the Ground

Sookie 's poging om Bill te redden heeft onvoorziene gevolgen heeft . 
Ondertussen probeert Jason de waarheid over Crystal te vinden.
Sam moet ingrijpen wanneer Tommy betrokken raakt bij een hondengevechten, alles dankzij Melinda en Joe Lee in hun zoektocht naar geld. 
Eric cijfert uit hoe de informatie die hij wil van Sophie -Anne kan krijgen. 
Debbie probeerdt wraak te nemen op Alcide , terwijl Russell de Magristraat negeert

Aflevering 8
Night on the Sun

Terwijl Sookie moeten heroverwegen wat haar relatie is met Bill verzoent hij met Jessica . 
Als Russell beslist wat hij vervolgens gaat doen, verhuist Sophie -Anne naar het huis van Russel. 
Jason bedenkt een oplossing voor Crystal  terwijl Ruby Jean Lafayette een verrassingsbezoek brengd. 
Eric's trouw is aan Russell bewezen en Alcide zijn familieprobleempje zet Sookie in een kwetsbare positie .

Aflevering 9
Everything is broken

De Vampier rechten is dicht bij de goedkeuring Terwijl Nan Eric confronteerd in Fangtasia over de verblijfplaats van de Magistraat . 
Russell heeft wraak gezworen tegen alle vampiers en menselijke tegenstanders. 
Bill ontdekt de waarheid over de ware identiteit Sookie. 
Onverwachte hulp komt als Jason in gaat tegen Felton en Calvijn. 
Arlene is overmand door een gevoel van zinloosheid over haar toekomst, terwijl Tara een nieuwe bondgenoot ontmoet en met iemand die haar pijn veroorzaakte in het verleden. 
Sookie ontmoet een nieuw familielid . 
Hoyt komt voor zijn echte gevoelens uit. 



Veel plezier ermee