Минимальные системные требования:

- Процессор: AMD Athlon 1 Ггц или Pentium III 1 Ггц
- 256 Мб оперативной памяти.
- 4 Гб свободного места на жестком диске для установки и запуска игры.
- Видеокарта с поддержкой DirectX® 9.0b и минимум 64 MB видео памяти.
- Звук: DirectX®-совместимая 16-битная PCI звуковая карта.
- Операционная система: Windows 2000 и Windows XP.
- Установленный DirectX® 9.0

Рекомендуемая конфигурация:

- Процессор: любой Core 2 Duo и выше
- Оперативная память: 1 Gb и выше
- 4 Гб свободного места на жестком диске для установки и запуска игры.
- Видеокарта с поддержкой DirectX® 9.0c c 256 MB видео памяти.
- Звук: DirectX®-совместимая 16-битная PCI звуковая карта.
- Операционная система: Windows 2000 и Windows XP.
- Установленный DirectX® 9.0



Данный сборник содержит моды:
  1. Возвращение в рай
  2. От Рассвета до Заката (Illusion of War)
  3. Возмещение ущерба
  4. Anti Terror (Kommando)
  5. SpecOps (Спецназ "Бычий Череп")
  6. Antiterror
  7. Железные ветра
  8. Blood Range
  9. Рембо II: Вьетнам
10. Рембо III: Афганистан


                                Возвращение в рай

Продолжение нашумевшого повествования о приключениях крутого парня, Джека Карвера, которое начинается с того, что вы появляетесь на берегу живописнейшего острова. Море, солнце, горячий песок, одним словом рай… Но вскоре вы понимаете, что рай может очень быстро превратиться в ад. Мутанты заполонили весь остров. Их отлавливают наемники с неизвестной для героя целью. Вы оказываетесь втянуты в историю и, плохо контролируя происходящие события, по мере сил пытаетесь сорвать планы наемников и выбраться с острова. Играем в Far Cry - Return To Paradise и оцениваем данный аддон!

                             От рассвета до заката                     
                               (Illusion of War)

Итак, волею судьбы вам опять предстоит попасть на «райский» архипелаг. Действие игры протекает параллельно оригинальному сюжету – вы решили прокатиться ночью на вертолете, но его сбивают, и вы оказываетесь один на один с врагом и дикими джунглями… Для того, что бы выяснить, где вы и как попасть домой, вам неоднократно придется перебираться с острова на остров, сражаться с наемниками и преодолевать километры диких джунглей. Удастся ли Джеку Карверу оттуда выбраться целым и невредимым, будет полностью зависеть от вас.

                              Возмещение ущерба

Вы - Горди Брюер, спасатель пожарной бригады из Лос-Анджелеса, жена и сын которого погибают во время теракта, устроенного лидером колумбийских повстанцев по кличке Волк. Вы отправляетесь в южно-американские джунгли с единственной целью - отомстить. Одиночная кампания из восьми огромных уровней, на которых предстоит выследить главаря мятежников. Помимо главной задачи, вам предстоит выполнять множество второстепенных миссий: добывать секретную информацию о готовящихся терактах в США, освобождать заложников, уничтожать бункеры партизан и кокаиновые плантации.

                                 Anti Terror 
                                 (Kommando)

Ваш герой, полковник Джон Мэтрикс - один из лучших десантников США, отличившийся в "горячих" точках планеты. Живете вместе со своей одиннадцатилетней дочерью в одной тихой отдаленной деревушке. Но девочку похищают неизвестные, единственным требованием каких, является - принудить Джона убить президента одной из латиноамериканских стран...
В одиночку вам необходимо победить целый преступный синдикат. По пути - решать сложные задачи и головоломки, добывать транспорт и взрывчатку для диверсий, вступать в контакт с повстанцами, собирать замаскированные знаки, которые оставила ваша дочь для того, что бы узнать верный путь.

                                  SPECOPS 
                           (Спецназ "Бычий Череп")

10 новых, специально разработанных уровней. Игрок воюет в спецназе против боевиков-сепаратистов. За нами всегда поддержка - 3 бойца-союзника. Каждый со своим характером и поведением (радист, пулеметчик и снайпер). 
Вашему вниманию представляется шутливый звуковой коллаж из реплик героев нашего мода "Spec Ops" ("Спецназ: Бычий череп") к игре "Far Cry" от Crytek. Реплики взяты прямиком из игры и образуют некий забавный диалог с врагами и между союзными бойцами. Far Cry Specops - война только начинается!

                                 Антитеррор

Джек и Вэл решили просто отдохнуть в тихом укромном уголке океана среди безлюдных островов на своей яхте. Что же, отдохнули на славу! 
Вначале Джеку абсолютно неясно, куда он попал и что здесь происходит. Но по мере прохождения игры картина начинает проясняться... На этом острове создана огромная террористическая структура, целью которой является нанесение ядерных ударов по США. Что же, пощады врагам не будет!
В игре использованы новые виды монстров и внесены изменения в физику движка для придания геймплею большей реалистичности.

                               Железные ветра

Террористическая группировка, называющая себя "Единение с Богом", частично выкупила, частично захватила группу небольших островов в экваториальной зоне. На этих островах построено несколько военных комплексов и активно ведутся исследования по улучшению боеспособности своих солдат. Ваша задача нанести максимальный урон группировке, уничтожить все тренировочные базы и по возможности собрать результаты исследований.

                                 Blood Range

Главный герой, любитель морских прогулок, Джек Карвер, отправляется в очередное захватывающее путешествие по Микронезии. Но, в ночном море его яхта сталкивается с глубинной миной, и последнее, что Джек успевает запомнить перед потерей сознания - это сокрушительный взрыв ужасной силы. Очнувшись на берегу маленького острова, главному герою удается кое как придти в себя и, конечно же, сразу раздобыть оружие. К счастью, верный друг Джека, Дойл, вновь выходит на связь! По мере прохождения игры, перед вами откроются страшные тайны неизведанного архипелага. Как вы уже, наверное, догадались, генетические эксперименты Крейгера продолжаются и более того - набирают новые обороты! Необходимо любой ценой остановить сумасшедшего профессора! А вот каким образом - это уже дело вашей сноровки, умения выживать в нечеловеческих условиях и мастерского обращения с любыми видами оружия. 8 абсолютно новых напряженных уровней покажут: кто есть кто в этом жестоком мире. Far Cry Blood Range - на перегонки со смертью!

                             Рембо II - Вьетнам

После событий в первой части, Джон Рэмбо отбывает наказание в тюрьме строгого режима. Он смирился со своей участью, но несмотря на свое положение, он продолжает чтить основные заповеди военного братства: верить напарнику, прикрывать его спину, отдать свою жизнь за него и свою страну. Когда полковник Траутман, бывший боевой командир Рэмбо предлагает ему отправиться во Вьетнам, на спецоперацию по спасению оставшихся в плену американских солдат, он не раздумывая соглашается. Но, как оказалось, операция - это фарс. Правительственным чиновникам безразлична судьба военнопленных солдат - чиновникам нужны рейтинги. Рембо брошен на произвол судьбы. Джон опять попадает в плен к вьетконговцам и переживает ужасы плена и боль пыток. Но прекрасно обученная машина убийств, Джон Рембо не остановится на полпути. Сбежав из плена, Рембо затевает собственную войну в джунглях. Желание выжить и отомстить дают Джону Свежие силы. В его руках собственная жизнь и судьба военнопленных солдат...

                            Рембо III - Афганистан

Уставший убивать, Джон Рембо живет в буддийском монастыре. Там он нашел смирение и покой. Он живет в мире с самим собой и со всем миром. И когда государство попыталось призвать на помощь своего верного солдата для ведения боевых действий в Афганистане, он находит в себе силы отказаться. На него не может повлиять тот факт, что операцию возглавляет полковник Траутман, человек, воспитавший и не раз спасавший его.
Но операция провалилась, полковник в плену. Шансов на спасение у него практически нет. И тогда вспомнив, чем он обязан полковнику, Рэмбо отправляется его спасать, вступив в отчаянную и неравную схватку с противником, а за одно разоблачая коррумпированных американских военных.
Вас ждут новые приключения вечно попадающего в неприятности Джона Рембо. Теперь его занесло в  Афганистан, где идет война за свободу и независимость. Задача Джона как всегда максимально проста - найти и уничтожить...
 


     Все моды полностью русифицированы!  
     Для установки НЕ требуется оригинальной игры, каких либо патчей, кряков и т.п. Файлы DirectX и Microsoft Visual C++ для 32 и 64-битных систем есть на диске.
     Перед установкой любого из модов убедитесь в том что язык ввода по умолчанию в системе - АНГЛИЙСКИЙ, иначе после установки может потребоваться  заново назначать стандартные клавиши управления (W, S, A, D и т.п) на русской раскладке.
     На слабых системах возможны "тормоза" при установке и (или) при первой загрузке до пяти минут! :) Пусть вас это не смущает, при соблюдении минимальных системных требований игра все равно запустится!
     При удалении игры стирается вся директория, в которую она была установлена, вместе с СОХРАНЕНИЯМИ!   
     Приятной вам игры!
     