Rubrik: The.Damned.United.2009.AC3.SWESUB.DVDRip.XviD-Skvaguratet

Info: Övertagandet av Englands top fotbollsklubb Leeds United. Tidigare framgångsrike managern Brian Cloughs kontroversiella tillvägagångssätt och hans tydliga ogillande av spelarnas smutsiga spelstil gör att det kommer att bli friktion. Glimtar av hans tidigare karriär hjälper till att förklara både hans fientlighet mot tidigare manager Don Revie och hur mycket han saknade högra hand Peter Taylor som lojalt har stannat i Brighton & Hove Albion.
