Annet de Jong - Vuurkoraal

Beschrijving
Merel Hoogstraten is glansrijk geslaagd voor haar eindexamen. De trotse ouders trakteren haar en drie vriendinnen op een luxueuze vakantie naar het tropische eiland Curaçao. De meiden volgen een duikcurcus en genieten met volle teugen van hun vrijheid. Totdat Merel van de ene op de andere dag verdwijnt. Dana Winter, journaliste bij het Nederlandstalige dagblad Amigoe, volgt de vermissingszaak op de voet, maar raakt veel dieper bij de affaire betrokken dan haar lief is. Vuurkoraal is een meeslepende literaire triller over een verraderlijke liefde en onverwacht bedrog. Annet de Jong voert haar lezers mee naar de Antillen en laat overtuigend zien hoe een broeierige strandvakantie zeven tot dan toe zorgeloze levens totaal kan ontwrichten. 