Adobe Master Collection CS4 [App][Mac OSX][MULTi] By josvila
 
http://www.adobe.com/products/creativesuite/mastercollection/

Descripción:
Adobe® Creative Suite® 4 Master Collection incluye herramientas totalmente integradas y muy productivas para diseñar contenido en distintos medios, con ampliación de nuevas aplicaciones y múltiples opciones del flujo de trabajo del entorno Adobe. Una colección de paquetes de aplicaciones necesaria, para la producción y el diseño de impresión, así como desarrollos de habilidades particulares o de empresa, destinados al diseño y la producción para dispositivos móviles, interactivos, web e incluso de vídeo. 

Contenido del Paquete:
• InDesign CS4
• Photoshop CS4 Extended
• Illustrator CS4 
• Acrobat 9 Pro
• Flash CS4 Professional
• Dreamweaver CS4
• Fireworks CS4
• Contribute CS4
• After Effects CS4
• Adobe Premiere Pro CS4
• Soundbooth CS4
• Adobe OnLocation CS4 
• Encore CS4
• Adobe Bridge CS4
• Adobe Device Central CS4 
• Dynamic Link
• Version Cue CS4

Idioma:
• Multilenguaje

Sistema:
• Universal Binario : PPC/Intel Mac (Procesador Intel Multinúcleo)

Requisitos del Sistema:
• Mac OSX 10.4.11 o superior
• Java™ Runtime Environment 1.5 necesario para Adobe Version Cue Server
• 2Gb. de RAM
• 26,3Gb. de espacio disponible en el disco duro para la instalación. Además se necesita espacio adicional en disco duro durante la instalación.

Extras:
• Resolución de 1.280 x 900 con tarjeta gráfica compatible con OpenGL 2.0
• Tarjeta de sonido compatible con Core Audio
• Software QuickTime 7.4.5 necesario para QuickTime y funciones multimedia 

Detalles:
• Tamaño: 10.5Gb. en aplicación abierta
• Manuales disponibles.
Índice de Contenido:
• Capítulo 01: Recursos
• Capítulo 02: Espacio de Trabajo
• Capítulo 03: Apertura e importación de imágenes
• Capítulo 04: RAW de cámara
• Capítulo 05: Color
• Capítulo 06: Gestión de color
• Capítulo 07: Ajustes tonales y de color
• Capítulo 08: Retoque y transformación
• Capítulo 09: Selección y máscaras
• Capítulo 10: Capas
• Capítulo 11: Pintura
• Capítulo 12: Dibujo
• Capítulo 13: Filtros
• Capítulo 14: Texto
• Capítulo 15: Guardado y exportación de imágenes
• Capítulo 16: Impresión
• Capítulo 17: Gráficos Web
• Capítulo 18: Vídeo y Animación
• Capítulo 19: Imágenes técnicas y tridimensionales
• Capítulo 20: Automatización de tareas
• Capítulo 21: Plugins opcionales
• Capítulo 22: Métodos abreviados de teclado

Detalles:
• Tamaño: 42 Mb. en documento abierto
• Formato de lectura: .pdf/Español


Instalación:
• Montar .dmg 
• Antes de instalar leer y seguir instrucciones específicas.