Titulo original: The Boondock Saints 2: All Saints Day
Dirección: Troy Duffy
País: USA
Año: 2009
Genero: Acción | Crimen | Drama | Thriller
Interpretación: Sean Patrick Flanery, Norman Reedus, Billy Connolly, Clifton Collins Jr., Julie Benz, Peter Fonda, Judd Nelson, David Della Rocco, Bob Marley, Brian Mahoney, David Ferry, Gerard Parkes, Richard Fitzpatrick
Guión: Troy Duffy
Producción: Chris Brinker y Don Carmody
Música: The Boondock Saints
Fotografía: Miroslaw Baszak


Sinopsis: Secuela de 'The Boondock Saints' (Los elegidos), de 1999. La película, narraba la historia de dos hermanos, Murphy y Connor McManus, convertidos de forma casual en violentos justicieros con el supuesto "permiso de Dios", y de la persecución a la que son sometidos tanto por los susceptibles de ser ajusticiados como por las fuerzas del orden. Esta vez la cinta se desarrollará en los bajos fondos de Boston, donde habrá una cruzada violenta y sangrienta para conseguir justicia. Los protagonistas tendrán dos nuevos amigos: un nuevo socio en el crimen (Clifton Collins) y una sexy agente del FBI (Julie Benz)...


