Lover or Loser(2009)Dvdr.NL Gesproken.Nlt-Release(Divx)


Nederland
Drama
100 minuten

geregisseerd door Dave Schram
met Gaite Jansen, Martijn Lakemeier en Ruud Feltkamp

Het zit de 15-jarige Eva (Gaite Jansen) niet mee. Met haar nieuwe stiefvader kan ze absoluut 

niet opschieten. Ze is bang dat hij haar wil misbruiken, maar haar moeder gelooft haar niet. Als 

bijverdienste ontwerpt ze T-shirts, die ze zaterdags in de printshop drukt. Op Mees (Martijn 

Lakemeier), de leuke jongen die daar werkt, is ze eigenlijk wel een beetje verliefd. Hij vindt 

haar ook erg aardig. Maar door een misverstand denkt ze dat hij al een vriendin heeft. Ze wil 

graag met iemand praten. Iemand die haar serieus neemt. Maar haar beste vriendin heeft daar nu 

geen tijd voor. Die heeft net een nieuwe vriend die haar helemaal opslokt. Als bij een optreden 

van een muziekband de vlotte knappe Ricardo aandacht aan haar besteedt, is ze al snel helemaal 

verloren. Hij pakt haar helemaal in met leuke kleren en wil haar zelfs voorstellen aan een 

bekende Parijse modeontwerper. Mees vindt het maar niets.

Deze film is nederlands gesproken

Met dank aan het DreamTeam

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail

Ondertitels : Geen

Genre : Drama

Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/57499/ 
 
http://us.imdb.com/title/tt1411277/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
