 Täällä Pohjantähden alla perustuu Väinö Linnan samannimiseen romaanitrilogiaan, joka on yksi suomalaisen kirjallisuuden tärkeimmistä teoksista. Tarina herättää henkiin värikkään ja väkevän aikakauden maailmanhistoriassa 1800-luvun lopulta 1950-luvulle. Sen tarkkanäköinen ihmiskohtaloiden kuvaus on riipaisevan koskettavaa ja syvästi inhimillistä.

Täällä Pohjantähden alla on realistinen ja syvästi humaani tarina niistä suunnattomista ja epäinhimillisistä uhrauksista joita pienet ihmiset ja tavalliset perheet joutuvat tekemään, hiekanmurusina historian rattaissa.

Ohjaus: Timo Koivusalo

Pääosissa: Ilkka Koivula, Vera Kiiskinen, Risto Tuorila, Ritva Jalonen, Heikki Nousiainen, Hannu-Pekka Björkman, Jonna Järnefelt, Sulevi Peltola, Miia Selin, Esko Roine, Sara Paavolainen, Tomi Salmela, Eija Vilpas, Jukka Leisti 



                  