gAmmgubbe presents:

Up (2009)
 
http://www.imdb.com/title/tt1049413/



Source: Retail R1 DVD9 (downloaded)
Video: NTSC, Re-encoded - Average bitrate 5500
Aspected Ratio: Anamorphic Widescreen 1.85:1
Runtime: 96 min
Audio: English 5.1
Subtitles: Swedish (Custom)
Extras: All gone
Category: Family / Children / Comedy / Drama / Animation

Container: ISO. 


Info: Jag postar denna version för det har hittills saknats en DVD-release med bra bild och svensk text. Jag har själv lagt in texten och det var inte det lättaste då jag är nybörjare. Översättningen (Xvid-Diamond) är av bra kvalitet men kommer 0.5-1 sekund för tidigt. Det kan ha att göra med att filmen är i NTSC. Jag upplevde det inte alltför besvärande dock. Texten kan väljas bort. 

Njut av filmen och den suveräna bildkvaliteen. Kom ihåg att seeda några gigabyte när du är klar. :-)
