Säsongens sista galamiddag på Stockholms slott närmar sig. 
En krigsskadad före detta legosoldat, som inbillar sig att han är ättling till en av Sveriges medeltida kungar, planerar ett attentat. 
Han tänker spränga sig fram till tronen. 
Och någonstans på slottet gömmer sig rubinen, ett smycke som sägs bära på en förbannelse. 
Erik Lagerfelt, svensk fotograf och reporter bosatt i Paris, beslutar sig för att göra ett reportage om galamiddagen för att få en chans att leta efter rubinen. 
När legosoldaten är på väg att sätta sina planer i verket korsas hans och Eriks vägar. 
De har mötts förut, konfrontationen blir våldsam och upplösningen i Herman Lindqvists nya färgstarka äventyrsroman är helt oväntad. 
Herman Lindqvist är en av Sveriges mest lästa författare. 
Hans biografi Napoleon låg etta på bestsellerlistan för fackböcker hösten 2004. Rubinen är en fristående fortsättning på Krokodilen. 
"Jämförd med andra verk i denna genre är Herman Lindqvist snarast suverän... " UNT