Edge of Darkness (2010)R5 NL SUbs NLT-Release(Ipod)


Nu in de bioscoop
Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Drama / Thriller
117 minuten

geregisseerd door Martin Campbell
met Mel Gibson, Ray Winstone en Danny Huston

Thomas Craven is een rechercheur, wiens dochter vlak voor zijn huis is vermoord. Men gaat ervan uit dat 

hijzelf het doelwit was, maar als Craven in het verleden van zijn dochter duikt, blijkt dat ze een 

gevaarlijke doofpotaffaire heeft ontdekt . Daarbovenop ontdekt hij dat er afspraken zijn tussen het 

bedrijf waar ze werkte en de overheid, waarbij ze iemand inhuren om het bewijs te vernietigen.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam en Simplyreleases Toppers 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : MPG 
Bron : R5
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie - Drama - Thriller
 
Moviemeter......: http://www.moviemeter.nl/film/53187

IMDB............: http://www.imdb.com/title/tt1226273/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men