Rubrik: Taras.Bulba.1962.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Baserad på bok.
När kosackernas ledare Taras Bulba blir förrådd av polackerna svär han på att en dag hämnas och återta sitt land. 
Han skickar sin son Andrei till akademin i Kiev för att lära sig allt om fienden. 
Vad han inte räknar med är att sonen ska bli hopplöst förälskad i den vackra polska adelsdamen Natalie. 
"Put your faith in your sword, and the sword in the Pole." blir Taras Bulbas ödesdigra dom när han anfaller Kiev. 
Rädd för sin älskades liv smyger sig Andrei tillbaka in i staden, men för att rädda henne måste han förråda sin far. 



Svensktitel: I djävulens tjänst
Författare: Nikolai Gogol
Regissör: J. Lee Thompson 
Manus: Karl Tunberg & Waldo Salt 
Skådespelare: Tony Curtis, Perry Lopez, Sam Wanamaker, Yul Brynner, Brad Dexter, Christine Kaufmann 
Speltid: 2 tim 2 min
Från: 1962
Genres: Drama/Action/Äventyr/Romantik


Enjoy