Depois do Armagedom é a continuação do Contagem Regressiva Para o Armagedom,neste video acompanhe Simon Peterson numa viagem a Israel onde ele explora os muitos detalhes da profecia bíblica a cumprir-se ainda na nossa geração. Um documentário apaixonante que traz para a sua tela predições cumpridas e documentadas; a vindoura Batalha de Armageddon e visões da Era Dourada prometida.

Simon Peterson, na sua narrativa empolgante, combina vídeo clips selecionados, tornando-os numa experiência audiovisual altamente informativa que você não vai querer perder!

Contagem Regressiva para o Armagedom mostra como a Nova Ordem Mundial, a tecnologia de microprocessamento, um sistema de crédito universal e outros avanços atuais foram preditos de forma precisa há milhares de anos.