
Despicable Me (2010) 

Verenigde Staten
Animatie / Familie
95 minuten

geregisseerd door Pierre Coffin, Chris Renaud en Sergio Pablos
met de stemmen van Steve Carell, Jason Segel en Russell Brand

Gru (Steve Carrell) is een duivels meesterbrein die geniet van alles wat slecht is en van plan is om de maan te stelen. Hij verslaat iedereen die hem in de weg zit met zijn wapenverzameling van krimp- en vriesstralen en zijn gevechtsklare land- en luchtvoertuigen. Maar dan ontmoet hij op een dag drie kleine eigenwijze weesmeisjes die naar hem kijken en iets in hem zien wat nog nooit iemand heeft gezien: een mogelijke papa. ?s Werelds grootste schurk heeft zojuist zijn grootste uitdaging gevonden: drie kleine meisjes die Margo, Edith en Agnes heten.

***** Vanaf 13 oktober in de bioscoop *****



Movie..........: Despicable Me (2010)
Runtime...........: 95 minuten
Source..........: Despicable.Me.2010.TS.XviD-PrisM
Subtitles ........: Nederlands
Vertaald door ..: Suurtje, Tokke & Biteme

  
http://www.moviemeter.nl/film/58983  
http://www.imdb.com/title/tt1323594/

Screens:

