Verenigde Staten / Zuid-Afrika
Horror / Thriller
92 minuten

goed

met Bridget Moynahan, Peter Weller en Carly Schroeder

De Amerikaanse familie Newman gaan op vakantie naar Afrika. Ze denken een gezellige en avontuurlijke vakantie te beleven. Dit verandert al gauw in een nachtmerrie als ze gestalkt worden door wilde leeuwen die levensgevaarlijk voor hen zijn.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/40515 
 
http://www.imdb.com/title/tt0468536 