The Dark Lady



screens (2 sets) + DVD-covers): 
http://www.cmylink.com/ItalianXTheDarkLady




Dopo la caduta della “Madre Russia” molti imprenditori occidentali senza scrupoli hanno iniziato a fare affari illeciti con le nuove repubbliche. 
Uno dei business più redditizi è sicuramente il commercio di uranio ma la concorrenza anche in questo campo è tanta… Un’importante multinazionale, la New Gold Company, affida a un agente affascinante e allo stesso tempo spietato il compito di eliminare un noto trafficante, David Fergusson, che svolge affari con la malavita sovietica.
Mr. Ferguson è un uomo schivo e prudente ma ha un punto debole, non resiste al fascino femminile che… gli sarà fatale. 



Starring:
Aiden, Aliz, Jody, Julia, Regina Ice ,Simony Diamond, Sofia Gucci, Tina Gabriel


Male cast:
Horst Baron , Jaimes Brosman , Marco Nero , Max Payne , Thomas Stone


Content:        Anal, DP/double penetration, Lingerie
Release date:	16/03/2009
Length:	        110 minutes
Producer:	ATV
Language:	Italian
Director:	Francesco Fanelli


3,900+ porn torrents: 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens

(ALWAYS with honest screens & detailed info)





