[b][color=blue] AKI KAURISMAKI[/color]

[color=RED] TOTAL BALALAIKA SHOW[/color][/b]

[b][color=RED]:::->LOCANDINA<-:::[/color][/b]

[IMG]http://img21.imageshack.us/img21/801/leningradcowboysshoptot.jpg[/IMG]


[b][color=red]:::->SCREENSHOT<-:::[/color][/b]

[IMG]http://img84.imageshack.us/img84/2117/totalscreen.jpg[/IMG]

[b][color=red]:::->TRAMA<-:::[/color][/b]

[color=teal]All'inizio sembrava solo un'idea pazzesca: far suonare insieme un branco di bifolchi di uno staterello periferico, un gruppo rock'n roll finlandese ("il peggiore del mondo" secondo l'orgogliosa definizione data da Aki Kaurismaki in "Leningrad Cowboys Go America", la presentazione della loro opera) con uno dei più famosi e splendidi cori del mondo, il Coro dell'Armata Rossa con i suoi 150 elementi. Un incontro che coinvolgeva due nazioni che mezzo secolo prima erano state in guerra e che in seguito avevano tollerato un'amicizia un pò irrequieta. Nel 1993 lo scherzo diventò realtà tangibile: una folla di più di 70.000 persone si accalcò nel luogo dell'evento, la magnifica piazza stile vecchio Impero di Helsinki, riunite da qualcosa di autentico e palpitante sull'amicizia fra le nazioni, sulla coesistenza pacifica. Probabilmente l'alchimia di quello strano e scatenato incontro tra Est e Ovest rimarrà un segreto per sempre, anche se questo film documentario di Aki Kaurisamaki è capace di regalarci qualche rivelazione. Ma l'esperienza dei Leningrad Cowboys non si è esaurita con questo straordinario evento, articolandosi anche in un gran numero di video girati, secondo i comandamenti del loro autore Aki Kaurismaki, con impeccabile tecnica vecchio stile su pellicola da 35mm..[/color]

[b][color=red]:::->AKI KAURISMAKI<-:::[/color][/b]
[color=teal]
A.K. "Avevo in mente la prima sequenza e l'ultima, tutto il resto l'ho improvvisato. Ci mettevamo in viaggio e se vedevo qualcosa di interessante ci fermavamo. Io entravo in un bara mentre la troupe aspettava fuori all'angolo. Mi prendevo un birra e col barista parlavo del tempo. Poi dicevo: le dispiace se giriamo una scena qui nel bar? Quello rispondeva: Yeah. Io andavo alla porta, facevo un fischio e arrivavano trenta persone..."un film incentrato sulla pazzia del mondo contemporaneo, sulle alienazioni che ci siamo abituati a subire, ma che giorno dopo giorno ci annientano, ci distruggono. E' il pi drammatico e tragico dei miei film, rappresenta in un certo senso la conclusione della mia trilogia, la completa perdita di speranza. E' la conclusione tragica a ribaltare le regole del film che testimonia le fine dei sogni, la morte, la rovina, la distruzione, la disperazione degli uomini che vivono alle soglie del terzo millennio"

Biografia

Aki Kaurismäki (Orimattila, 4 aprile 1957) è un regista, sceneggiatore, produttore cinematografico e attore finlandese.
È noto per i suoi film ambientati negli strati sociali meno fortunati, soprattutto del nord Europa, spesso con situazioni e personaggi stravaganti.

Con il fratello Mika Kaurismäki ha fondato il Midnight Sun Film Festival di Sodankylä e la società di distribuzione Ville Alpha (chiamata così dal film Alphaville di Jean-Luc Godard).
Nel 1981, i due fratelli dirigono il film-documentario La sindrome del lago Saimaa, girato in riva al più grande lago della Finlandia.
Nel 1987, Aki dà una interpretazione 'anticapitalistica' di Shakespeare con la pellicola Amleto nel mondo degli affari.
La fiammiferaia, del 1989, racconta le vicende sentimentali all'interno di una fabbrica. Nello stesso anno dirige il paradossale Leningrad Cowboys Go America, road movie musicale.
Nel 1990 Kaurismäki gira Ho affittato un killer, con Jean-Pierre Léaud, presentato con successo alla mostra del cinema di Venezia. Segue Vita da Bohème, in cui sembra ispirarsi più all'omonimo romanzo di Henri Murger che all'opera di Puccini, utilizzando composizioni di Wolfgang Amadeus Mozart e valzer francesi.
Il 1992 è, anche per Kaurismäki, un anno molto importante. In quell'anno dirigerà il mega-concerto dei Leningrad Cowboys ad Helsinki (Total Balalaika Show), concerto che darà fama internazionale al gruppo russo/finlandese. Sul palco, insieme a loro, inoltre, l'Orchestra ed il coro dell'Armata Rossa. L'intero concerto è stato registrato ed il DVD è stato uno dei più venduti in assoluto (soprattutto nel nord Europa, Francia, Inghilterra, Germania e Russia) in quegli anni, difficile, però, da trovare in Italia.
Nel 1994 dirige Leningrad Cowboys Meet Moses, sequel meno fortunato ma più ironico del precedente Leningrad Cowboys Go America, dove si racconta il ritorno del loro dispotico manager Vladimir (Matti Pellonpää, 1951-1995). Il manager, "scomparso" alla fine del primo film («E nessuno ne seppe più nulla... succede!»), convertito al cristianesimo dopo un lungo studio della Bibbia, ritorna come "Moses" e li convince a ritornare in patria. Lungo la strada le difficoltà non saranno poche; nuovamente inseguiti dalle autorità americane in seguito al "furto" del naso della Statua della Libertà, lungo il tragitto, dopo esser approdati con una improvvisata imbarcazione sulle coste francesi (nelle zone di Amiens), incontrano la nuova formazione dei Leningrad Cowboys (che, tra l'altro, è l'effettiva e tutt'ora esistenze formazione, coloro che, ancora, solcano i palchi di mezzo mondo). La vecchia formazione del gruppo finlandese, in seguito, a quanto si dice nel prologo del film, è stata uccisa dalla "tremenda bevanda", la Tequila, dopo un anno di enorme successo commerciale in Messico. Leningrad Cowboys Meet Moses è costellato da una serie di esilaranti battute e soluzioni sceniche, e, dopo mille peripezie, riusciranno a ritornare in patria.
Tatjana (1994), quasi una pellicola muta, definisce meglio il carattere surrealista del lavoro di Kaurismäki.
Nel 1996 Nuvole in viaggio riscuote un discreto successo: la commedia, dai toni leggeri, parla anche di crisi economica e disoccupazione.
Nel 1999 realizza Juha, adattando un classico della letteratura finlandese di Juhani Aho. Questo film, corredato da titoli esplicativi, non ha dialoghi e si presenta come un vecchio film muto.
Nel 2002 è premiato al festival del cinema di Cannes con il Grand Prix Speciale della Giuria per L'uomo senza passato (Mies vailla menneisyyttä).
Nel 2006 riceve il Premio Fiesole "Maestri del Cinema". Lo stesso anno esce nelle sale Le luci della sera, uno tra i suoi film più pessimisti e malinconici.. [/color]


[b][color=red]:::->RAPPORTO AVINAPTIC<-:::[/color][/b]
[b][color=teal]


[ Info sul file ]

Nome: Aki Kaurismaki - Total Balalaika Show.avi
Data: 20/09/2009 13:23:40
Dimensione: 770,693,120 bytes (734.99 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 00:54:30 (3270.04 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Audio streams: 1
ISFT: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
JUNK: VirtualDubMod build 2540/release

[ Dati rilevanti ]

Risoluzione: ALTA (656 x 384)
Larghezza: multipla di 16 (BENE)
Altezza: multipla di 32 (BENE)
Qualità DRF medio: MEDIA (3.487938)
Qualità deviazione standard: ALTA (0.651900)
Media pesata dev. std.: ALTA (0.380257)

[ Traccia video ]

FourCC: xvid/XVID
Risoluzione: 656 x 384
Frame aspect ratio: 41:24 = 1.708333
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 41:24 = 1.708333
Framerate: 25 fps
Frames totali: 81751
Stream size: 675,156,718 bytes
Bitrate: 1651.739349 kbps
Qf: 0.262280
Key frames: 528 (0; 300; 528; 611; 911; ... 81639)
Null frames: 0
Min key int: 3
Max key int: 300
Key int medio: 154.831439
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate (contenitore): 224 kbps CBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 48000 Hz
Chunks: 81739
Stream size: 91,560,448 bytes
Preload: 480 ms
Max A/V diff: 496 ms
AC-3 frames: 102188
Durata: 00:54:30 (3270.016 s)
Chunk-aligned: No
Mode: stereo
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: XviD0050
Packed bitstream: No
QPel: No
GMC: No
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263
Frames totali: 81751
Drop/delay frames: 0
Frames corrotti: 0

[ Analisi DRF ]

DRF medio: 3.487938
Deviazione standard: 0.651900
DRF max: 6

Rapporto generato da AVInaptic (18-11-2007) in data 20 set 2009, h 16:15:00




[/color][/b]
[b][color=red]:::->NOTE FINALI<-:::[/color][/b][color=TEAL]
[b]Durata: 55'[/b]
[b]Lingue: AUDIO AC3 [/b]
[b]Sottotitoli: NON PRESENTI[/b]
[/color]

[b][color=red]TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG[/b][/color]