Amore che vieni, amore che vai, [XviD - Ita Mp3] Drammatico [Tntvillage]


Amore che vieni, amore che vai
by Alex87

 Visit this link: http://img20.Imageshack.us/img20/441/amorechevieniamorecheva.jpg

cover

 Visit this link: http://img638.Imageshack.us/img638/441/amorechevieniamorecheva.th.jpg

 Visit this link: http://img688.Imageshack.us/img688/441/amorechevieniamorecheva.th.jpg


scheda tecnica

Titolo:Amore che vieni, amore che vai
Nazionalità:Italia
Anno:2008                                    
Genere:Drammatico
Regia:Daniele Costantini



 Visit this link: http://img683.Imageshack.us/img683/7448/vlcsnap11936758637236.jpg
 Visit this link: http://img208.Imageshack.us/img208/9646/vlcsnap11936248630219.jpg
 Visit this link: http://img189.Imageshack.us/img189/8595/vlcsnap11938458610748.jpg
 Visit this link: http://img163.Imageshack.us/img163/2310/vlcsnap11938038601098.jpg


trama

Lo sfondo e il contesto, sono il porto, i vicoli, le strade ed alcuni locali notturni della Genova del 1963. Tre uomini. Un contrabbandiere di origine francese, Bernard, passato dalla resistenza alla malavita marsigliese. Uomo di mondo, disincantato, vive organizzando soltanto "colpi grossi". Un giovanissimo "pappone per caso", Carlo, sognatore e indolente, tanto indolente da portarsi dietro sua madre, la signora Lina, nel serale giro di controllo delle prostitute, delle "ciccine". Un duro pastore sardo, Salvatore, membro dell'anonima sequestri, rifugiatosi a Genova per rifarsi una vita, dopo cinque anni di dura detenzione. Bernard coinvolge Carlo e Salvatore in un "colpo grosso", tanto grosso da poter cambiare la loro vita per sempre. La loro strada è attraversata da due donne: Veretta, una timida prostituta che vuole cambiare, che vuole dare una svolta alla propria vita, e per questo si unisce a Salvatore, prima suo occasionale cliente e poi suo marito; e Maritza, una giovane fiorentina, tanto affascinante quanto sfuggente, che farà perdere la testa a Carlo, ed a molti altri uomini. Il colpo va bene e male nel contempo. Bene perché i tre uomini riescono a impossessarsi di un prezioso carico di merce. Male perché Salvatore, simulando perfettamente la propria morte grazie all'uccisione di suo fratello gemello, riesce a ingannare i suoi compagni, si appropria della merce e fugge in Sardegna con Veretta. Distrutto dalla perdita del figlio avuto da Veretta e tormentato dai sensi di colpa per aver ucciso suo fratello gemello, Salvatore si convince che il denaro ricavato dal colpo sia denaro maledetto. Tenta di salvarsi l'anima confessandosi e consegnando la refurtiva ad un prete, incontrato casualmente su un treno. Ma il destino ha deciso di giocargli un brutto scherzo...


recensione

Una favola di amore e malavita fu il romanzo "Un destino ridicolo", scritto nella prima metà degli Anni Novanta dal compianto cantautore Fabrizio De Andrè insieme allo psicanalista-scrittore Alessandro Gennari.
Di conseguenza, ambientata nella Genova del 1963, è una favola di amore e malavita anche la pellicola che Daniele Costantini, regista di "Fatti della banda della Magliana", ha tratto molto liberamente dal testo, abbandonandosi inoltre alle suggestioni poetiche di classici musicali come "Bocca di rosa", "Via del campo", "La città vecchia" e, appunto, "Amore che vieni, amore che vai".
Una favola di amore e malavita che, al di là di un Fausto Paravidino ("Texas") tutto smorfiette e risatine nei panni del giovanissimo "pappone per caso" Carlo, accompagnato nel giro di controllo serale delle prostitute addirittura dalla madre Lina, con le fattezze della veterana Agostina Belli ("Profumo di donna"), sfoggia un cast tutt’altro che disprezzabile.
Con una certa ironia di fondo sempre presente, infatti, si va dalle "lucciole" Tosca D’Aquino ("Il ciclone") e Donatella Finocchiaro ("Il regista di matrimoni") al contrabbandiere di origine francese Bernard che, interpretato dal sempre grande Massimo Popolizio ("Romanzo criminale"), coinvolge in un colpo grosso sia Carlo che il duro pastore sardo Salvatore, cui concede anima e corpo Filippo Nigro ("Amore, bugie e calcetto"). 
E, dopo le numerose escursioni tra vicoli, porto e strade notturne del capoluogo ligure, c’è anche un inaspettato risvolto thriller che forse giustifica più di ogni altro elemento la presenza dell’argentiano Franco Ferrini ("Phenomena") tra gli sceneggiatori, mentre un certo sapore vagamente felliniano assumono le situazioni che vedono protagonista la tanto affascinante quanto sfuggente Maritza di Claudia Zanella ("Manuale d’amore 2-Capitoli successivi"), un pò Anita Ekberg, un pò Marisa Mell.
Alla fine, quindi, nonostante l’insieme rischi di apparire leggermente penalizzato da un ritmo narrativo a tratti eccessivamente lento, il giudizio critico può essere comunque riassunto in tre semplici, positive parole: si può vedere.

La frase: "Forse la vita è un gioco, ma sarebbe da stupidi farla diventare una tragedia".
Francesco Lomuscio


dati tecnici


Media Info

Generale
Nome completo                    : E:Amore.Che.Vieni.Amore.Che.Vai.avi
Formato                          : AVI
Formato/Informazioni             : Audio Video Interleave
Dimensione                       : 700 Mb
Durata                           : 1h 43min
BitRate totale                   : 948 Kbps
Creato con                       : VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Compressore                      : VirtualDubMod build 2540/release

Video
ID                               : 0
Formato                          : MPEG-4 Visual
Profilo del formato              : Advanced Simple@L5
Impostazioni del formato, BVOP   : Si 
Impostazioni del formato, QPel   : No
Impostazioni del formato, GMC    : No warppoints
Impostazioni del formato, Matrix : Default (H.263)
Codec ID                         : XVID
Codec ID/Consiglio               : XviD
Durata                           : 1h 43min
BitRate                          : 809 Kbps
Larghezza                        : 592 pixel
Altezza                          : 320 pixel
AspectRatio                      : 1,850
FrameRate                        : 25,000 fps
Risoluzione                      : 8 bits
Colorimetria                     : 4:2:0
Tipo di scansione                : Progressivo
Bit/(Pixel*Frame)                : 0.171
Dimensione della traccia         : 597 Mb (85%)
Compressore                      : XviD 1.2.1 (UTC 2008-12-04)

Audio
ID                               : 1
Formato                          : MPEG Audio
Versione del formato             : Version 1
Profilo del formato              : Layer 3
Format_Settings_Mode             : Joint stereo
Format_Settings_ModeExtension    : MS Stereo
Codec ID                         : 55
Codec ID/Consiglio               : MP3
Durata                           : 1h 43min
Modalità                         : Variabile
BitRate                          : 126 Kbps
BitRate nominale                 : 128 Kbps
Canali                           : 2 canali
SamplingRate                     : 48,0 KHz
Dimensione della traccia         : 93,0 Mb (13%)
Allineamento                     : Audio allineato 
 Durata interleave               : 24 ms (0,60fotogramma)
 Pre caricamento interleave      : 500 ms
Compressore                      : LAME3.90.
Impostazioni compressione        : -m j -V 4 -q 2 -lowpass 17.6 --abr 128

Visit