Without A Paddle(2004)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Komedie / Avontuur
95 minuten

geregisseerd door Steven Brill
met Seth Green, Matthew Lillard en Dax Shepard

Drie vrienden (Green, Lillard, Shepard) uit de grote stad, gaan met behulp van een kano, de Columbia-rivier af die door de bossen van Washington stroomt. Hun onlangs overleden vriend Billy, was geobsedeerd door het verhaal van het in 1971 neergestorte lijnvliegtuig met 200.000 dollar aan boord. In 1980 is 5.800 teruggevonden, het verhaal gaat dat de piloot de rest probeerde te ontvreemden, door met een groot deel van het geld uit het vliegtuig te springen, met waarschijnlijk de dood tot gevolg. De drie willen kijken of ze het geld kunnen vinden, maar ze komen er al spoedig achter dat hun kanotocht verkeerd afloopt........

Het is Engels gesproken en Nederlands ondertiteld.

Weblink:
 
http://www.moviemeter.nl/film/17578
 
http://www.imdb.com/title/tt0364751/
