393. Folge der SAT1-Telenovela

Verärgert nimmt Annett zur Kenntnis, dass Mia es immer wieder schafft, Alexander um den Finger zu wickeln. Nach einer gelungenen Projekt-Präsentation scheint das Eis zwischen beiden endgültig gebrochen, doch Annett holt bereits zum Gegenschlag aus. Auch David lernt neue, unbequeme Seiten an seiner Schwester kennen. Derweil bricht Maik bei Theaterproben derart oscarreif in Tränen aus, dass ihn alle für ein Naturtalent halten - mit Ausnahme von Ingo, dem Übles schwant.