Teresa, Crucificada por amar

Pais: Chile 
Año de estreno: 2009 
Director: Tatiana Gaviola 
Titulo Original: Teresa, crucificada por amar 
Actores: Francisca Lewin, Diego Casanueva, Juan Pablo Ogalde 
Genero: Drama 
Duracion: 1:24:02

Sinopsis
Interpretada por Francisca Lewin (Teresa) y con Diego Casanueva en el rol de Vicente Huidobro, la cinta biográfica retrata los últimos diez años de esta mujer chilena. Allí vemos una sociedad aristocrática y altamente machista, donde Wilms Montt brilla por su belleza, inteligencia y rebeldía. Una mezcla peligrosa en cualquier época.
Hace 100 años ser mujer era complejo. El destino de cualquier fémina aristocrática era casarse, tener hijos, cuidar la casa, bordar y a lo sumo, leer libros que no las hicieran pensar. Pobre de aquella que osara mostrar un signo de inteligencia, o se rebelara contra el marido o el padre, porque inmediatamente era castigada.
Hoy no es tan diferente. Se “debe” cumplir el rol de madre, esposa, hija, amante, dueña de casa y profesional. La elección de tener hijos cuando se quiera o simplemente no tenerlos; optar por no casarse; o tener sexo simplemente por deseo, sigue siendo condenado y castigado socialmente.
