                              A HISTORIA DA TELENOVELA

Documentário exibido na TV Cultura sobre as Telenovelas no Brasil, já influentes na cultura da população Brasileira naquela época.

Entrevista com Daniel filho que conta sua forma de trabalhar, as histórias por trás de novelas.

Fala-se sobre o preço de se fazer novelas na época. Otávio Florisbal fala sobre o preço de propagandas no horário das novelas.

Entrevista com Bráulio Pedroso, autor de Beto Rockfeller e Super Plá.

O Diretor de Novela, Herval Rossano dá entrevista.

Entrevista com Arthur da Távola, jornalista da época.

Antônio Marcos, diretor Musical falando sobre a influẽncia das novelas na sociedade. No âmbito econônimco com a forte influência sobre a venda de discos.

Carlos Alberto Borba da gravadora  GTA Discos, fala sobre a relação do mercado e novelas no mercado fonográfico.




Novelas citadas e documentadas no documentário:


Aritana - Yvany Ribeiro - 1978 - Rede Tupi


Dancin Days - Gilberto Braga - 1978 Rede Globo


Irmãos Coragem - Janete Clair - 1970 - Rede Globo

Beto Rockfeller - Bráulio Pedroso - 1968 - Rede Tupi

Cabocla - Benedito Rui Barbosa - 1979 - Rede Globo
Bastidores das filmagens de Cabocla - 

Marron Glacê -  Cassiano Gabus Mendes - 1979 - Rede Globo

Selva de Pedra - Janete Clair - 1972 - Rede Globo

Super Plá - Bráulio Pedroso - 1970 - Rede Tupi

Bem Amado - Dias Gomes - 1973 - Rede Globo


