Walter Garber (Denzel Washington) es un controlador del metro de la Ciudad de Nueva York, cuyo apacible día se convierte en un caos cuando un audaz crimen es cometido: el secuestro de un tren de metro. Ryder (John Travolta), la mente criminal, líder de una banda criminal de cuatro delincuentes, que amenaza con ejecutar a los pasajeros del tren de metro si en una hora no se le entrega un cuantioso rescate. Al tiempo que se incrementa la tensión bajo la que se encuentra Garber, este utiliza su amplio conocimiento del sistema metroviario para burlar a Ryder y salvar a los rehenes. Aunque existe un enigma que Garber es incapaz de resolver: en el caso de que los ladrones se hagan con el dinero, ¿cómo piensan escapar?