En mentalist är mästare på manipulation av tankar och beteende. Patrick Jane är mentalist (Simon Baker i en hyllad rolltolkning) och kändismedium vars hustru och barn har blivit kallblodigt dödade av en seriemördare vid namn Red John som sedan dess är som uppslukad av jorden. Förkrossad erkänner Patrick att hans till synes övernaturliga krafter inte varit äkta. Han tar avstånd från sitt tidigare liv och använder sin fantastiska förmåga att observera och analysera – de förmågor han tidigare använde för att få andra att tro att han faktiskt hade särskilda psykiska förmågor – för att hitta mördaren och ställa honom inför rätta. På olika brottsplatser runtom i Kalifornien hjälper Patrick ett team detektiver i deras spaningar. Men det spelar ingen roll hur många brottslingar Patrick fångar, han förlorar aldrig sitt huvudmål ur sikte: Att hitta Red John och föra honom inför rättvisan.