Star Trek TNG s4e14-26[Dvix - ITA][TNTvillage] 

[Tntvillage.Scambioetico]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?

act=allreleases&st=0&filter=Star%20Trek%20TNG%20s4e14-26[Dvix%20-%20ITA

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?

act=allreleases&st=0&filter=bibby66&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this info link: 
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?

showtopic=171505&view=findpost&p=11974696  Visit this link: 
 
http://i295.photobucket.com/albums/mm149/dulcimer_photo/curaEFLOTTAazzu

rroPICCOLO.jpg




 Visit this link: 
 
http://img142.Imageshack.us/img142/1771/bannerstartrekreloadedmy7.gif




La  Visit this link: 
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?

showtopic=108764

è lieta di presentare:







 Visit this link: http://img90.Imageshack.us/img90/850/tngtitleyj1.jpg


Star Trek - The Next Generation - Quarta Stagione 

Puntate dalla 14 alla 26

 Un ringraziamento a Rdaneel per aver originariamente creato questa 

release 


4x14 - Indizi
Clues
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/4-14.jpg

L'intero equipaggio si ritrova in stato di incoscienza, tranne Data. Al 

loro risveglio, l'ufficiale androide rassicura tutti dicendo che lo 

strano evento è durato solo trenta secondi. Ma presto si scopre che sta 

mentendo.
 

4x15 - Primo contatto
First contact
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/4-15.jpg

Ferito mentre si trova su un pianeta di alieni che ancora non hanno 

incontrato essere di altri mondi, Riker viene portato in un loro 

ospedale e lì viene smascherato. Le ripercussioni sono molto gravi e 

potenzialmente fatali. 

 
4x16 - Il figlio della galassia
Galaxy's child	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/4-16.jpg

Geordi riesce ad incontrare la progettista dell'Enterprise Leah 

Brahams, da lui ricreata in precedenza sul ponte ologrammi. Ma 

l'affascinante ingegnere non è per niente contenta di essere usata come 

una fantasia!

 
4x17 - Terrori notturni
Night terrors	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/4-17.jpg

Intrappolato in una fessura spaziale senza potenza ai motori e con una 

nave fantasma come compagna, l'equipaggio dell'Enterprise comincia a 

dare segni di depressione e irritabilità. Forse gli incubi di Troi 

rappresentano la soluzione?

 
4x18 - Metamorfosi
Identity crisis	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/4-18.jpg

Geordi e una sua collega sono gli unici sopravvissuti di una missione 

di ricognizione di cinque anni prima. Quando la sua collega comincia a 

mutare in un'aliena, Geordi comincia a temere per la propria vita.
 

4x19 - All'ennesima potenza
The Nth degree	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/4-19.jpg

Colpito da un raggio di energia, il nervoso Reg Barclay sviluppa 

un'intelligenza sovrumana. Anche se questo è di beneficio per 

l'Enterprise, Barclay sembra avere altri scopi...

 
4x20 - Q-Pido
QPid	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/4-20.jpg

Vash torna a far visita a Picard, e i due si ritrovano a litigare. Il 

superessere Q, per aiutare i due testardi amanti, li trasferisce a 

Nottingham nei panni di Robin Hood e Lady Marian, insieme al resto 

dell'equipaggio dell'Enterprise.


4x21 - Giustizia sommaria
The drumhead	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/4-21.jpg

Dopo un'esplosione sospetta, un'investigatore della Flotta Stellare 

sale a bordo dell'Enterprise per trovare il colpevole. L'indagine fin 

troppo zelante conduce a sospettare persino di Picard.

 
4x22 - Una vita a metà
Half a life	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/4-22.jpg

Un eminente scienziato, che sta per fare una scoperta che salverà il 

suo pianeta morente, raggiunge l'età in cui deve commettere il suicidio 

rituale. Lwaxana Troi chiede a Picard i impedire l'inutile atto.


4x23 - L'ospite
The host	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/4-23.jpg

Beverly Crusher si innamora di un parassita ospite all'interno del 

corpo di un altro essere. Quando quest'ultimo viene ucciso, Beverly 

deve affrontare il fatto che il suo amore avrà un'altra faccia.
 

4x24 - Con gli occhi della mente
The mind's eye	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/4-24.jpg

Geordi viene rapito dai Romulani e gli vengono dati ricordi forzati. Le 

cose si complicano quando deve cominciare un indagine per provare che 

delle armi klingon sono in realtà repliche romulane.


4x25 - Programma amore
In theory	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/4-25.jpg

Quando l'attraente ufficiale dell'equipaggio dell'Enterprise Jenna 

D'Sora decide che Data è l'amore della sua vita, l'androide intraprende 

l'intima relazione con cautela e molta curiosità.


4x26 - La via di Klingon - Parte 1
Redemption - Part 1	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/4-26.jpg

Per ottenere di nuovo l'onore della famiglia, Worf ritorna sul pianeta 

centrale dell'Impero Klingon con Picard e viene coinvolto in faccende 

politiche che portano inesorabilmente verso la guerra civile. 


(Fonte: www.stic.it)


 - SCHEDE TECNICHE DELLE PUNTATE - 



 - Tutte le puntate hanno le seguenti caratteristiche: - 

Dimensione: 347 MB (or 356,141 KB or 364,689,276 bytes)
Durata: 00:43:38 (65,438 fr)

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 983 kb/s
Risoluzione: 696x540 (1.29:1) [~31:24]
FPS (Frames/sec): 25.000

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 48000 Hz



 -  Babysitting & Reseed  - 
- Ti piace questa release e vuoi adottarla per garantirne la 

condivisione anche in futuro, evitando che muoia? Allora clicca  Visit 

this link: 
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?

showtopic=61030!
- Vuoi sapere se questa release è stata adottata da qualche Babysitter? 

Allora clicca  Visit this link: 
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?

showtopic=67933!
- Non ci sono più seed e hai bisogno di scaricare questa release, ma 

hai già controllato e non è stata adottata da nessuno? Allora leggi  

Visit this link: 
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?

showtopic=21015!



Orari di Seed e Banda disponibile:

24/7 con circa 200 Kb/s riservati per questa rel i primi giorni, più 

gli altri membri della Squadra di Assalto BS 3.

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/