Ramona Fransson - Mord i Skärhamn

I Skärhamn på Tjörn på västkusten tror spaningschef Greger Thulin att han bor i en idyll. Men även den vackraste av tavlor kan ha ett felaktigt penseldrag.

Bakom väggarna i Bleketskolan döljer sig fysisk och psykisk mobbing och droger. På Rönnvägen bor Jonas Blomgren, klassföreståndare på Bleketskolan. I hans klass finns eleverna Amanda Durén och Belinda Wallin. Amanda har exklusiva märkeskläder, strör pengar omkring sig och bor i en herrgård medan Belindas familj är tacksamma om det finns pengar till att betala de nödvändiga utgifterna. Belindas mamma, Margit Wallin har en olustig känsla när det gäller dotterns klassföreståndare.

Kan det vara så att han bevakar Belinda och i så fall varför? När det första mordoffret dyker upp på Lyckebacken i Skärhamn är Greger Thulin först övertygad om att de inom en snar framtid kommer att få fast mördaren men missmodet kryper närmare allt eftersom tiden går. Kriminalare Katarina Linde och kriminaltekniker Charlotte Engman skickas till platsen och försöker lägga pussel med ledtrådar de lyckats skrapa ihop. Det visar sig att offret hade en lägenhet på Eklandagatan i Göteborg. Vad sysslade han med i lägenheten? Snart börjar Katarina misstänka att bakom offrets familjefasad döljer sig inte enbart en hustrumisshandlare.
Greger Thulin tvingas snart att ställa den oundvikliga frågan; Har idyllen i Skärhamn packats ner i en kappsäck, kastats ombord på en båt och seglat ut ur hamnen?

Detta är Ramona Franssons tredje deckare i den fristående serien med spaningschef Greger Thulin i huvudrollen.

P.s Om du vill och kan får du naturligtvis ge en 50-lapp eller mer på mitt Paypal konto med E-post anomar-forlag@telia.com eller bankgiro 5922-4337. D.s
 
 Hälsningar
Ramona Fransson


Del Ett i serien heter "Dyrbar kärlek" och finns här: 
 
http://thepiratebay.org/torrent/5027021/Ramona_Fransson_-_Dyrbar_karlek

Del 2 i serien heter "Iskall hämnd" och finns här:
 
http://thepiratebay.org/torrent/5061374/Ramona_Fransson_-_Iskall_Hamnd