PC Game - Mx vs Atv Unleashed [1 Cd ENG] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=32488

COVER
 
http://img51.imageshack.us/img51/4318/atvpc0ec.jpg

Dimensione: file .mdf e .mds da 700mb (incluso seriale e crak)
Lingua: Inglese
Genere: guida fuoristrada
Data di uscita: febbraio 2006


Requisiti Minimi:

Windows XP/2000
1.5 GHz CPU
512 MB RAM
GeForce 4 Ti/Radeon 9000.
File .txt allegato Guida installazione: SI

1. montare l'immagine con daemon tools o alchool
2. installare il gioco inserendo il cd-key che trovate nelle note all'interno della cartella
3. estraete la crak all'interno della cartella di installazione del gioco
4. giocate