 http://dreamseed.nu/

Komediserie från 1995 med bl.a 
Björn Gustafson, Michaela De La Cour, Ulf Brunnberg, Anita Wall m.fl


Handling:

PÅ SJUKANS AVDELNING för obestämda mag- och hjärtsjukdomar finns tre patienter som tycks trivas oförskämt bra. De är diversearbetaren Bert Hersby, Östermalmsbon Rutger Ahlenius och morsgrisen Patrik Larsson. De vårdas med fast hand av den något tankspridda Dr. Söderberg och sjuksyster Nader som envisas med att kalla alla patienter för "Svenne"

Avsnitts titlar

Avsnitt 01: En säng med utsikt
Avsnitt 02: Episode #1.2
Avsnitt 03: Ryktet går
Avsnitt 04: På bröd och vatten
Avsnitt 05: Livet leker
Avsnitt 06: Kosmos kallar
Avsnitt 07: Osynlige mannen
Avsnitt 08: Hans sista vilja
Avsnitt 09: Vem är Carita Cane?
Avsnitt 10: Besökarna
Avsnitt 11: Finns det någon läkare i salongen?
Avsnitt 12: Julpyssel