Verenigde Staten
Drama
105 minuten

geregisseerd door Tom Vaughan
met Harrison Ford, Brendan Fraser en Keri Russell

John Crowley (Brendan Fraser) heeft het allemaal: een eigen bedrijf, een prachtige vrouw (Keri Russel) en drie prachtige kinderen. Maar dan wordt er bij zijn twee jongste kinderen Megan en Patrick een ziekte vastgesteld. Samen met de wetenschapper Dr. Robert Stonehill (Harrison Ford) en zijn vrouw Alieen begint hij een race tegen de klok, om de ziekte tegen te gaan.

Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/60781 
http://www.imdb.com/title/tt1244659/

Enjoy !

Hashcode : 0B7895E3887AC03F36DE350A7D0EF2DBF1BBA423