Si tu idea de unas vacaciones geniales es arena blanca, mares turquesa y de chicas a las que les encanta que se la metan por el culo y luego utilizar el semen como loción bronceadora, estas son tus vacaciones! La playa tiene mucha importancia en esta película que te llevará a experimentar un placer máximo. Podrás ver a las chicas más bellas de Private como Black Angelika, Boroka, Kathy Campbel y Tarra White. Lucy Belle tendrá uno de los mejores momentos de su vida después de que la penetren 2 pollas gordas a la vez. Lucy nos enseña su ano bien abierto fuera de las cámaras ya como si fuera un trofeo. TropicAnal Flashbacks es una paraíso de Private del que nunca te querrás marchar.
