Robyn [Body Talk Pt. 1][2010]



Quality: VBR
Source: NeRoZ
In store date: 2010-06-14

Proudly presenting her forthcoming album two months before the official release:)



Album announcement – Plans for 2010!
Due to an abundance of great songs bursting to get out 2010 will see Robyn release not one, not two, but three albums. The first, Body Talk PT 1, will be released on June 14th with the single Dancing On My Own released the same day (add to Facebook).

Robyn explains: “I got all these great songs so why not? It’s been 5 years since “Robyn” and I didn’t want to wait with a release until they are all recorded, so I decided to start putting them out right away. I also can’t wait to play live again and this enables me to tour and record at the same time. I just want to keep making music!”

Body Talk PT 1 Full tracklisting:
1. Don’t Fucking Tell Me What To Do
2. Fembot
3. Dancing On My Own
4. Cry When You Get Older
5. Dance Hall Queen
6. None Of Dem
7. Hang With Me (acoustic)
8. Jag Vet En Dejlig Rosa

Robyn has worked with the hottest producers around to make these ambitious plans a reality. Diplo, Röyksopp, Kleerup and Klas Åhlund (amongst others) are all on board.



Så låter Robyns nya skiva "Body talk pt 1"

Den 14:e juni ger Robyn ut "Body talk pt 1", den första av tre planerade album med popstjärnan under 2010. 

Robyn låter fortfarande som hon har fingret i luften, på utflykt någonstans på ett dansgolv från framtiden.
 
"Body talk" låter modern, och djärv -och samtidigt poppig och välbekant. Men albumet är för kort. 
 

"Don't fucking tell me what to do"
Kraftwerk missar mötet med Robyns avatar i "Fonky town", där ett minimalistiskt housebeat tagit över makten. En lika svår som sur som genial inledning.


"Fembot"
Robyn blir en sån där sexig robot som egentligen bara finns i japanska seriemagasin. En höftsvängande flört med Teddybears sequencers. Första singeln i Sverige.


"Dancing on my own"
Robyn sjunger "There is a black sky over my town" i ett svängigt svartsjukedrama som pågår mitt i ett vulkanutbrott av hårt syntetiska klubbrytmer.


"Cry when you get older"
"I got something on my dirty mind". Japp. Robyn gör en flörtig popdänga om förortskids som blir höga och hånglar på tunnelbanan. Utsökt producerad, fullvuxen flickpop.


"Dancehall queen"
När kungen och Silvia gifte sig 1976 spelade Abba "Dancing queen" på festen. Robyns och Diplos somriga raggamuffin-hit skulle passa för ett liknande hedersuppdrag i sommar.


"None of dem"
Tillsammans med norska Röyksopp experimenterar Robyn sig fram till en underbar refräng som exploderar i svarta refrängen "I'm so bored in this town, take me away from here".


"Hang with me"
Fin melodi framförd med piano och stråkar som låter väldigt mycket Madonna -87. Men den låter som en försmak. Som om den kommer belönas med beats på "Body talk pt 2"


"Jag vet en dejlig rosa"
Albumets stora överraskning. En traditionell svensk folkvisa som bland annat spelats in av Monica Zetterlund och Bill Evans. Robyn sjöng den på en tsunami-gala. Nu gör hon den avskalat, andäktigt.

//Expressen  24 april 2010



   1. "Don't Fucking Tell Me What to Do" - 4:13
   2. "Fembot" (Robyn, Klas Åhlund) – 3:35
   3. "Dancing on My Own" (Robyn, Patrik Berger) – 4:51
   4. "Cry When You Get Older" - 3:37
   5. "Dancehall Queen" (Robyn, Diplo) – 3:38
   6. "None of Dem" (Robyn, Röyksopp) – 5:13
   7. "Hang with Me (Acoustic)" - 3:20
   8. "Jag Vet En Dejlig Rosa" - 2:11
..............................................


Enjoy&seed