Classical : Mp3 320 Kbps HQ
La música eclesiástica y especialmente el canto coral nos elevan a estados de contemplación y este es el caso de las Primeras Polifonías Francesas que datan del siglo XI, aquí la música polifónica en sus comienzos permite adentrarnos en un nuevo mundo de notas musicales ricas en colores y formas, si bien aquí aun la polifonía esta a dos voces.
Desde el siglo IX en adelante, este enriquecimiento musical del corpus principal "gregoriano" tomó dos formas principales: en primer lugar las elaboraciones monofónicas y extensiones del “tropo” directorio en el que las secciones relativamente breves del nuevo texto y la música se han añadido a los cantos existentes y en segundo lugar, la creación de las sonoridades polifónicas.
Los cantos contenidos en estas primeras polifonías francesas son básicamente litúrgicos, hechas especialmente para la fiesta de la Navidad y con texto riguroso en latín.
Estas obras eran entonadas dentro de las grandes catedrales en los servicios religiosos, entonados por el clero narra la historia, el evangelio y el sentir de la fe medieval cristiana.
No se sabe quien o quienes han compuesto estas obras, pero podemos asegurar que son de gran belleza y elevada espiritualidad que crean un nexo con lo eternamente bello, un acercamiento a Dios.

Las obras que hoy nos ocupa, estan interpretadas por el magnifico Ensemble Gilles Binchois dirigido por el tenor y lautista frances Dominique Vellard a la sazón su fundador. Este conjunto musical se dedica básicamente a interpretar música medieval y renacentista tanto en el canto como en los instrumentos, fue fundado en 1979 por el mencionado maestro Vellard. Esta reconocido internacionalmente como un conjunto musical de referencia y además ha ganado diversos premios por sus grabaciones discográficas.

Les Premiéres Polyphonies Françaises XI Siecle
Early French Polyphony XI Century
Las Primeras Polifonías Francesas Siglo XI

1. Organum : Alleluia V
2. Messe De La Nativite : Trope:Gaudeamus Hodie
3. Messe De La Nativite : Organum:Graduel
4. Messe De La Nativite : Antienne Ecce Annuntio Vobis
5. Messe De La Nativite : Trope:Qui Es Sine Principio
6. Messe De La Nativite : Trope:Radix Lesse Virga
7. Messe Pour Un Martyr : Trope:O Si Gereus
8. Messe Pour Un Martyr : Organum:Graduel
9. Messe De L'epiphanie : Trope:Descendens Ab Etheri
10. Messe De L'epiphanie : Organum:Graduel
11. Messe De Paques : Trope:Paschale Carmen
12. Messe De Paques : Graduel Hec Dies
13. Messe De Paques : Organum:Alleluia V
14. Messe De Paques : Antienne Ego Sum Alpha Et O
15. Fete De La Circoncision : Organum:Repons Gaude Maria Virgo
16. Fete De La Circoncision : Antienne Ibo Michi
17. Fete De La Circoncision : Organum:Repons Petre, Amas Me?
18. Fete De La Circoncision : Prose Symon Bariona
19. Fete De La Circoncision : Organum:Alleluia

Ensemble Gilles Binchois
DOMINIQUE VELLARD