
Estreno en cines el viernes 5 de marzo de 2010
(1396 visitas)
Crazy Heart (2009)
[Corazón rebelde en imdb]
Scott Cooper
color /

111 minutos
(1h y 51m) / 2.35:1 / Drama
EE. UU. [Película no recomendada para menores de 7 años]
Jeff Bridges, James Keane, Anna Felix, Paul Herman, Tom Bower, Ryan Bingham, Beth Grant, Rick Dial, Maggie Gyllenhaal, Debrianna Mansini, Jerry Handy, Jack Nation, Ryil Adamson, J. Michael Oliva, David Manzanares
Bad Blake (Jeff Bridges) es un cantante de música country destrozado y con una dura vida que ha pasado por demasiados matrimonios, demasiados años en la carretera y, en demasiadas ocasiones, demasiada bebida. Y sin embargo, Bad no puede evitar buscar la salvación con la ayuda de Jean (Maggie Gyllenhall), una periodista que descubre al verdadero hombre detrás del músico. Mientras lucha en el camino de su redención, Bad aprende por las malas lo dura que puede ser la vida en el corazón loco de un hombre.

Producida por Butcher's Run Films, Informant Media. Distribuida en España por Twentieth Century Fox.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 2.6 meses.
