På Bräda Musteri hålls affärsmiddag för att lansera musteriets nya produkter då företagets VD Manfred Stjärne blir mördad . Vill någon konkurrent förstöra Brädas rykte eller var motiven till morden personliga? Wallander inser snart att pengar är inblandade och att någon eller några inte drar sig för ytterligare mord för att nå sina mål vad det gäller Bräda. Mordvågen fortsätter och kanske härjar en metodisk seriemördare i Ystad. Polisen dras in i en härva av hjärntvätt, otrohet och hatiska före detta anställda, en härva som kommer att påverka Wallander personligen på ett sätt han aldrig kunnat föreställa sig.

Seeda efter nerladdning / kommentera
