Resident Evil 3D - Afterlife

Handling :

I en värld skakad av virusets framfart och som muterat människor till zombie-liknande monster fortsätter Alice sitt sökande på överlevande världen över tillsammans med sina kloner. Hon söker också hämnd på företaget Umbrella som har försatt världen i dess nuvarande situation. Alice sökande leder henne och hennes kamrater till Los Angeles och där finner hon överlevande, dock så inser de snart att de går rakt in i en dödlig fälla... 

Medverkande : Milla Jovovich, Wentworth Miller, Ali Larter, Kim Coates, Shawn Roberts, Boris Kodjoe, Spencer Locke, Sergio Peris-Mencheta, Kacey Barnfield, Sienna Guillory

Notera att det bara är TS.
Men hyfsad bild endå.

Bilder : 
http://www.ladda-upp.com/bilder/39797/resident-evil 
http://www.ladda-upp.com/bilder/39799/resident-evil 
http://www.ladda-upp.com/bilder/39800/resident-evil 
http://www.ladda-upp.com/bilder/39801/resident-evil 
http://www.ladda-upp.com/bilder/39802/resident-evil

Varsågoda / Gotmyswag