Arnaldur Indridason - Frostnätter 

En kulen höstkväll hittas en kvinna hängande i en snara i sin sommarstuga vid en ensligt belägen sjö. Det verkar inte vara något mystiskt med hennes död, men när Erlendur får ett kassettband med en inspelning av en seans kvinnan deltog i strax före sin död, känner han att han måste gräva i hennes historia och ta reda på varför hennes liv fick ett så plötsligt och tragiskt slut. Samtidigt blir han engagerad i gamla olösta mysterier med försvunna människor och får tampas med spöken från sitt eget förgångna.

Erlendur Sveinsson är en av den nutida isländska litteraturens mest älskade figurer: den excentriske polismannen under vars sträva yta döljer sig en stor humanitet har fascinerat läsare såväl hemma på Island som ute i världen under de gångna åren.

Uppläsare: Pale Olofsson

9 CD, ca 11 timmar

(Utgiven september 2009)





