Kjell Eriksson – Den hand som skälver

En novemberdag 1993 lämnar det socialdemokratiska kommunalrådet i Uppsala Sven-Arne Persson ett viktigt sammanträde och kommer inte tillbaka. Kolleger, familj och polis står helt frågande. Många år senare besöker en Uppsalabo den sydindiska staden Bangalore och ser ett bekant ansikte. Han blir alltmer övertygad om att det är det mystiskt försvunna kommunalrådet han mött. Men vad gör han i så fall här?
I Uppsala får Ann Lindells kollega Berglund, som ligger nyopererad på sjukhus, höra att Persson dykt upp. Han minns den gamla utredningen, men får också ett infall att titta närmare på ett annat olöst fall, ett till synes planlöst mord på en gammal man. Lindell själv ställs samtidigt inför ett obehagligt mysterium. En avsågad kvinnofot hittas i den uppländska skärgården. Lindells intresse riktar sig mot samhället Bultudden där det bor påfallande många ensamstående män. Alla tycks de vara ägare till motorsågar och vedkapar. Under efterforskningarna dyker det upp ett foto av en kvinna med asiatiskt utseende som ingen av grannarna någonsin sett. Men mannen som äger huset där hon troligtvis bott kommer aldrig mer att svara på några frågor.


Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Katarina Ewerlöf
Speltid: ca 12 timmar