Sinopse
Krabat é um adolescente órfão a quem uma voz, durante seus sonhos, o instiga a ir até um velho moinho. Ali, ele e outros aprendizes serão iniciados na arte da magia negra. Mas todos os seres demoníacos exigem um alto preço pelo que oferecem: a alma, a liberdade e, inclusive, a vida. Como se defeder de alguém que controla seu pensamento, sua vontade e seus sonhos? Krabat não se resigna a acabar como seus companheiros.

Informações Técnicas
Ficha técnica
Título Original: Krabat
Gênero: suspense
Lançamento: 21/01/2010
Duração (tempo): minutos
Região: 4
País / Ano de Produção: Alemanha - 2008
Distribuidor (Produtora): California
Diretor: Marco Kreuzpaitner

Elenco
David Kross
Daniel Brühl
Christian Redl
Robert Stadlober
Paula Kalenberg