CloneDVD mobile convierte sus películas DVD de forma fácil y rápida en un formato que su equipo móvil (Sony PSP, Apple iPod Video, iAudio X5, Creative Labs ZEN Vision, etc) puedan reproducir. Usted también puede convertir sus DVDs a otros formatos de ficheros, como DivX, XviD, AVI, MP4, etc.

Vea sus películas mientras pasea.
Con CloneDVD mobile usted puede poner sus películas favoritas o series de TV en su equipo móvil de video y verlas en cualquier sitio y cualquier momento que lo desee. Deje que sus hijos vean sus películas de dibujos animados favoritas en el automovil.

Al incorporar la amigable interfase de Elby-CloneDVD y el magnífico proyecto de fuente abierta MEncoder como sistema de conversión hace que CloneDVD mobile sea un producto rápido, fácil de usar y de gran calidad cuyo precio es muy razonable.

La copia de un DVD a su máquina móvil de video se realiza en unos pocos clics de ratón y sin necesidad pasarlo por su disco duro. Recuerde que para copiar DVDs protegidos necesitará también el programa AnyDVD.

Capacidades
Convierte películas DVDs para ser reproducidas en un equipo de video móvil como el Sony PSP, Apple iPod Video, iAudio X5, Creative Labs ZEN Vision, etc.
Convierte películas DVDs en otros formatos de ficheros como DivX, XviD, AVI, MP4, etc.
Utiliza un conversor de películas de gran calidad
Soporta películas DVDs de multi-ángulos
El Previsionador de Video le presenta una vision previa de la película con selección posible de los títulos del DVD
El tamaño de la representación en destino es ajustable libremente
Soporta selección de capítulos
Muy fácil de usar: Nuestro exclusivo asistente Filmstrip le guiará paso a paso durante toda la preparación - muy fácil para principiantes
Presenta fotos fijas de la película mientras está realizando la conversión
Hay disponible una ventana de Logging
Estable, rápido, y no necesita un controlador ASPI

Requisitos del Sistema
Un computador personal compatible-IBM con un mínimo de 1GHz, microprocesador tipo-Pentium y 256 MB de RAM
Windows 2000/XP/XP64/VISTA/VISTA64