RESUMEN:

Hace 40 años, Harriet Vanger desapareció de una reunión familiar en una isla que pertenece y es habitada por el poderoso clan Vanger. Su cuerpo nunca se encontró; sin embargo, su tío está convencido de que fue asesinada, y de que el asesino es un miembro de su propia familia. Entonces contrata a Mikael Blomkvist (Michael Nyqvist), periodista caído en desgracia, y a la hacker informática Lisbeth Salander (Noomi Rapace) para investigar el caso. Será cuando la pareja relaciona la desaparición con unos grotescos asesinatos de hace cuarenta años cuando comiencen a desentrañar una oscura y horrible historia familiar. Pero los Vanger son una familia reservada, y Blomkvist y Salander están a punto de averiguar lo lejos que están dispuestos a llegar para protegerse. "Millennium 1: Los hombres que no amaban a las mujeres" es la primera parte de la trilogía de novelas "Millennium", escritas por Stieg Larsson.


IDIOMA: Español, Spanish.

TRAILER:


DESCRIPCION:

Video:              DivX 5 720x304 24.00fps
Audio:              MPEG Audio Layer 3 32000Hz stereo 128Kbps
Duración:           2:32:34 
Tamaño del archivo: 1.017MB 
Formato:            Vídeo AVI 
Calidad:            937Kbps 
Canales de audio:   2
