::: Scheda del film :::

   * Titolo: L'ombra del sospetto
   * Titolo originale: The other man
   * Nazione: Gran Bretagna, Stati Uniti
   * Genere: Drammatico
   * Durata: 90 min
   * Anno di produzione: 2008
   * Regia: Richard Eyre
   * Produzione: Rainmark Films

::: Trama del film :::

Peter e Lisa sono sposati da molti anni. Lei è un'importante designer, lui un libero professionista affermato. Tutto nella loro vita sembra filare liscio fino a quando Peter comincia a sospettare che la moglie lo tradisca. Ben presto però il semplice dubbio si trasforma per Peter in una vera e propria ossessione, che lo porterà fino sulle rive del Lago di Como per scoprire una verità che mai avrebbe potuto immaginare.

Qualità audio e video Ottima da DVD.