"Un misterioso evento globale causa una generale esperienza alla popolazione mondiale: per 2 minuti e 17 secondi, sette miliardi di persone vengono proiettati sei mesi nel futuro. Una volta svegliatisi da questo immenso "flash forward", ogni persona cercherà di scoprire se quello che ha visto sarà quello che accadrà veramente. Nel lasso di tempo trascorso, a causa del blackout mentale, molte persone sono morte in incidenti che coinvolgevano veicoli, aerei, navi ed ogni altro mezzo che necessitava di un controllo umano." - Wikipedia
P.S. Una ottima serie televisiva (parere mio).

Prossimo upload : NCIS 7x01 o NCIS LA 1x02. Devo ancora decidere...
E come sempre vi dico : SEED...