Titulo: La Duquesa De Langeais
Año: 2008
Categoria: Drama
Calidad: DVDRip
Duracion: 137 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1360 mb
Idioma del audio: Espanol

El general Armand de Montriveau se enamora de Antoinette. La seductora mujer, halagada por las continuas atenciones que le presta el general, organiza un calculado juego de seduccion en el que lo rechaza en repetidas ocasiones. A pesar de sus romanticas y sinceras declaraciones, la pasion de Montriveau sigue insatisfecha. Cuando finalmente, humillado, busca venganza, el amor de Antoinette despierta, pero puede que ya sea demasiado tarde. La pelicula esta basada en la novela La Duquesa de Langeais de Honore de Balzac. 


nos vemos por TorrentSpain