Andre Rieu Live In Maastricht III *2009* PAL       



Het complete Vrijthof optreden van juli 2009!

Mooie traditie
De optredens van Andre Rieu en zijn fameuse Johan Strauss Orkest op het Maastrichtse Vrijthof zijn een mooie traditie aan het worden. Dit keer stroomde het plein liefst vijf keer vol en de sfeer was geweldig. Volgend jaar denkt de maestro zelfs twee weekenden nodig te hebben om aan de enorme belangstelling te kunnen voldoen.

Heino en 400 blazers...
Grote verrassing was dit jaar het gastoptreden van de Duitse schlagerheld Heino en, uiteraard, de indrukwekkende bijdrage van liefst 400 blazers, die zich hadden gemeld na een oproep van Rieu enkele maanden geleden. De King Of Waltz bracht tijdens het concert ook een ode aan de King Of Pop, Michael Jackson. Tijdens Ben kon men een speld horen vallen op het plein.



Info: 


Source.......: PAL R2 dvd9
Video........: Re-encoded at 4107kbps, 6 passes
Languages....: English, Dutch
Audio Type...: DD 5.1 
Subtitles....: Nederlands retail, English, French, German
Menu.........: Untouched
Extras.......: Fully Stripped

NOTES: Andre speaks dutch between the performances.. subtitles included!

Enjoy the worlds best selling artist!
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail


 
Genre : Muziek
 
Weblink : http://www.bol.com/nl/p/dvd/andre-rieu-live-in-maastricht-3/1002004006930577/index.html 

