 http://thepiratebay.org/user/flitigalisa

Yma Sumac, född Zoila Augusta Emperatriz Chavarri del Castillo 13 september 1922 i Ichocán, Peru, död 1 november 2008 i Silver Lake, Los Angeles, Kalifornien, var en peruansk sångerska av indiansk-spanskt ursprung. Hon var sedan 1946 bosatt i USA. Hennes främsta kännetecken är ett röstomfång som när hon stod på topp sträckte sig från stora oktaven upp till den fyrstrukna och sålunda omfattade mer än fyra oktaver. Därtill kom hon att utveckla en ytterst avancerad vokalteknik som tillät henne att pröva de flesta traditionella sångsätt och kombinera dessa med en stundtals mycket okonventionell och experimentell röstbehandling. Med rötter i den peruanska folkmusiken har hon ibland framfört den och annan latinamerikansk musik i dess traditionella form. För det mesta har det emellertid rört sig om olika former av arrangemang eller kompositioner baserade på detta material. Dessa uppvisar inte sällan djärva och oväntade kombinationer av olika stilelement och genrer. Utöver detta har hon prövat så skilda musikstilar som operaarior och rock (Miracles 1971). Hennes musikaliska gestaltningar är ofta mycket dramatiskt intensiva och ibland starkt känsloladdade.

Please SEED and enjoy, thanks........!
