Shusaku The Letch Liberty (2003) [Hentai][Japan+Sub.Spanish]
 
http://www.imagengratis.org/images/shusakuthe.jpg

Título: Shusaku The Letch Liberty
Genero: Hentai
Año: 2003
Categoria: Ova
Censura: NO
Cant. Capitulos: 2
Idioma: Japones Subtitulado al español
Resolucion: 640*480
Duración x Capitulo: 26 a 28 min
Calidad: Exelente

Descripción: 
La continuacion de las aventuras del original LETCH. gracias a la posicion de shusaku sobre todas las chicas de al escuela su historia esta llena con mas chicas, mas pervecion y el doble de lesbianismo que kisakus pueda soportar. 

