
Título original: Sex Drive
País: USA
Estreno en USA: 17/10/2008
Estreno en España: 31/07/2009
Productora: Summit Entertainment
Director: Sean Anders
Guión: Sean Anders, John Morris
Reparto: James Marsden, Josh Zuckerman, Amanda Crew, Katrina Bowde, Seth Green, Clark Duke
Genero: Comedia
Tamaño: 622 Mg


Sinopsis:
El joven Ian Lafferty, de dieciocho años de edad, se embarca en un viaje por todo EEUU con sus mejores amigos, Lance y Felicia, para perder su virginidad con una chica muy caliente que conoció por Internet. Pero el viaje, repleto de hilarantes desventuras y de incidentes picantes, resulta ser una experiencia que le cambiará la vida. Cachonda y desvergonzada, "SEXDRIVE" sigue las aventuras de tres amigos adolescentes en el viaje por carretera de su vida.
Sex Drive