Título original: They
Género: Terror
Duración: 89 minutos
País: Estados Unidos
Año: 2002
Dirección: Rick Bota / Robert Harmon
Producción: Tom Engelman
Guión: Brendan Hood
Fotografía:René Ohashi
Música: Elia Cmiral
Reparto:Jon Abrahams, Ethan Embry, Marc Blucas, Laura Regan, Dagmara Dominczyk




Al principio, Julia no se toma en serio las divagaciones de Billy, su amigo de toda la vida. El chico no deja de hablar de las horribles pesadillas que tenían de niños, al tiempo que le insta a que tenga cuidado con Ellos. Julia no tiene ni idea de quién - ni de qué - está hablando. Con el tiempo, Billy se pone más nervioso y se empeña en que Julia debe fijarse en las señales por si ELLOS se acercan.
Pero Julia es una chica inteligente e independiente. No es de las que se preocupan por lo que puede aparecer de noche. La popular chica de 24 años ya tiene bastante con salir con su estupendo y atlético novio Paul y acabar sus estudios de posgrado. Cuando empieza a tener pesadillas y a ver extrañas formas en la sombra, lo achaca a un desafortunado regreso de sus miedos.
Sin embargo, dos amigos universitarios de Billy, Sam y Terry empiezan a creer que las aprensiones de Billy están fundamentadas. Ninguno de los dos consigue alejar la sensación de que algo horrible va a ocurrir. Acaban por preguntarse si los terrores de Billy no tendrán nada que ver con lo que les pasa. Al darse cuenta de que ocurren cosas muy raras, Julia decide que es hora de encontrar respuestas.

Tamaño: 700 MB
Idioma: Español/Castellano
Calidad: DVDRip 