The Fourth Kind (2010)

Verenigde Staten
Thriller
98 minuten

geregisseerd door Olatunde Osunsanmi
met Milla Jovovich, Elias Koteas en Will Patton

Nederlands Plot:
In het afgelegen dorpje Nome in Alaska verdwijnen al sinds de jaren zestig 
onwaarschijnlijk veel mensen. Een officiële verklaring hiervoor is nooit gevonden, 
maar bijna iedereen in het dorpje lijkt wel te weten waar het door komt: alle 
vermiste personen zijn ontvoerd door buitenaardse wezens. Sommige dorpelingen zijn 
ontvoerd en keerden hierna terug in Nome. Zij luchten hierover uitgebreid hun hart 
bij psychiater Abbey Tyler (Milla Jovovich).

DVD Info :

Source : Videotheekrelease

XVID....2 CD.....: Paramitas4all

Audio........DD 5.1

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/56636 
 
http://www.imdb.com/title/tt1220198/

User Rating: 6.0/10 (16,715 votes)
 
http://www.youtube.com/watch?v=vVRHOhLP-aA

Unieke Hashcode: 8388ED16845ABEF42D37830352E564E04CDC79D

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl