Är gräset verkligen grönare på andra sidan?

Ja, och det luktar godare också! Så när Nancy Botwin (Golden Globe®-belönade Mary-Louise Parker) plötsligt ställs inför såväl änkestånd som fattigdom är hon fast besluten att göra allt hon kan för att hon och barnen ska kunna bo kvar i den fina förorten, även om det innefattar att sälja marijuana i grannskapet.

Den första säsongen av denna lysande, satiriska och kontroversiella TV-succé kommer garanterat bjuda på en rykande skrattfest!

Uppladdad och rippad av: Hassman
För www.dreamseed.nu
 
http://www.imdb.com/title/tt0439100/