SILENT HILL

	Dirección: Christophe Gans.
Países: Canadá, Francia y Japón.
Año: 2006.
Duración: 127 min.
Género: Terror, acción.
Interpretación: Radha Mitchell (Rose DaSilva), Sean Bean (Christopher DaSilva), Laurie Holden (Cybil), Deborah Kara Unger (Dahlia), Kim Coates (Agente Gucci), Tanya Allen (Anna), Alice Krige (Cristabella), Jodelle Ferland (Sharon/Alessa/Oscura Alessa).
Guión: Roger Avary; basado en el juego creado por Konami.
Producción: Samuel Hadida y Don Carmody.
Música: Jeff Danna.
Fotografía: Dan Laustsen.
Montaje: Sébastien Prangère.
Diseño de producción: Carol Spier.
Vestuario: Wendy Partridge.
Estreno en Canadá: 21 Abril 2006.
Estreno en España: 28 Julio 2006.

SINOPSIS

Rose (Radha Mitchell), desesperada por encontrar una cura para la misteriosa enfermedad de su hija Sharon, rehúsa ingresar a la niña en una institución psiquiátrica a pesar de las recomendaciones de los médicos, y decide huir a Silent Hill, un pueblo del que su hija habla constantemente en sueños. A pesar de que su marido Christopher (Sean Bean) se opone al viaje, Rose está convencida de que la respuesta se encuentra en ese misterioso lugar. Al aproximarse al pueblo desierto, una misteriosa figura se alza en medio de la carretera. Rose, por no atropellarla, tiene un accidente. Cuando vuelve en sí, Sharon ha desaparecido. A partir de ese momento, acompañada por una agente de policía (Laurie Holden), empieza una búsqueda desesperada en Silent Hill para encontrar a su hija. Las dos mujeres no tardan en darse cuenta de que el pueblo, que quedó desierto después de ser devastado por unos terribles incendios, no se parece a ningún otro. La niebla es parte íntegra de un paisaje habitado por extraños seres. Además, el lugar se ve invadido periódicamente por una oscuridad viviente que cambia todo lo que toca. Mientras Rose busca a su hija, empieza a conocer la historia de Silent Hill, su pasado violento y puritano, y los orígenes de la maldición que sufre, y entiende que su hija forma parte de algo mucho mayor y aterrador.