Plataforma: X360
Nº de Jugadores: 1
Online: Sí
Género:Música
Desarrollado por:Neversoft
Distribuido por:Activision Blizzard
Video:R.Free
Idiomas:Multi5 Spanish

Resumen:
Aires nuevos, guitarra nueva
Como ya es norma habitual en Guitar Hero, esta nueva entrega vendrá acompañada del correspondiente rediseño de su periférico estrella, la guitarra. Esta presenta un diseño más “agresivo”, por decirlo de algún modo, y su peso se verá incrementado ligeramente en relación a los modelos previos. También, el frontal de la misma será intercambiable, pudiendo adquirir nuevos modelos para personalizarla. Y en cuanto a sus prestaciones, en las versiones para PS3 y Xbox 360 destaca la implementación de los botones del pad en el mástil de la misma, mientras que en la de Wii será posible integrar el Wiimote en esa misma zona. ¡Ah! Y ya podéis decir adiós al controvertido “slide pad”, que desaparecerá por completo.

El resto de funciones y demás características de Warriors of Rock sí que permanecerán inalterables con respecto a ediciones previas, y eso incluirá al apartado técnico, que no presentará novedades relevantes.

Por lo visto, Activision quiere revitalizar su franquicia musical estrella con esta nueva edición, llevándola al terreno del rock cañero y “underground” que tan buenos resultados les dio en los comienzos.

Tracklist:
Aerosmith - Cryin'
AFI - Dancing Through Sunday
Alice Cooper - No More Mr. Nice Guy
Alter Bridge - Ties That Bind
Anberlin - The Feel Good Drag
Anthrax - Indians
Arch Enemy - Nemesis
Atreyu - Ravenous
Avenged Sevenfold - Bat Country
Bad Brains - Re-Ignition (Live)
Band Of Skulls - I Know What I Am
Black Sabbath - Children of the Grave
Blind Melon - Tones Of Home
Blue Öyster Cult - Burnin' For You
Bush - Machinehead
Buzzcocks - What Do I Get?
Children of Bodom - If You Want Peace… Prepare for War
Creedence Clearwater Revival - Fortunate Son
The Cure - Fascination Street
Deep Purple - Burn
Def Leppard - Pour Some Sugar On Me (Live)
Dethklok - Bloodlines
The Dillinger Escape Plan - Setting Fire To Sleeping Giants
Dire Straits - Money For Nothing
DragonForce - Fury of the Storm
Drowning Pool - Bodies
The Edgar Winter Group - Free Ride
Fall Out Boy - Dance, Dance
Five Finger Death Punch - Hard To See
Flyleaf - Again
Foo Fighters - No Way Back
Foreigner - Feels Like The First Time
George Thorogood and the Destroyers - Move It On Over (Live)
Interpol - Slow Hands
The Hives - Tick Tick Boom
Jane's Addiction - Been Caught Stealing
Jethro Tull - Aqualung
John 5 - Black Widow of La Porte
Kiss - Love Gun
Linkin Park - Bleed It Out
Lynyrd Skynyrd - Call Me The Breeze (Live)
Megadeth - Sudden Death, Holy Wars... The Punishment Due, This Day We Fight!
Metallica & Ozzy Osbourne - Paranoid (Live)
Muse - Uprising
My Chemical Romance - I’m Not Okay (I Promise)
Neil Young - Rockin' In The Free World
Nickelback - How You Remind Me
Night Ranger - (You Can Still) Rock in America
Nine Inch Nails - Wish
The Offspring - Self Esteem
Orianthi - Suffocated
Pantera - I'm Broken
A Perfect Circle - The Outsider
Phoenix - Lasso
Poison - Unskinny Bop
Queen - Bohemian Rhapsody
Queensrÿche - Jet City Woman
Rammstein - Waidmanns Heil
Ramones - Theme From Spider-Man
R.E.M. - Losing My Religion
Red Rider - Lunatic Fringe
The Rolling Stones - Stray Cat Blues
Rise Against - Savior
The Runaways - Cherry Bomb
Rush - 2112 Pt. 1 (Overture)
Rush - 2112 Pt. 2 (The Temples of Syrinx)
Rush - 2112 Pt. 3 (Discovery)
Rush - 2112 Pt. 4 (Presentation)
Rush - 2112 Pt. 5 (Oracle: The Dream)
Rush - 2112 Pt. 6 (Soliloquy)
Rush - 2112 Pt. 7 (Grand Finale)
RX Bandits - It's Only Another Parsec…
Silversun Pickups - There’s No Secrets This Year
Slash Feat. Ian Astbury & Izzy Stradlin - Ghost
Slayer - Chemical Warfare
Slipknot - Psychosocial
Snot - Deadfall
Soundgarden - Black Rain
Steve Vai - Speeding
Stone Temple Pilots - Interstate Love Song
Strung Out - Calling
Styx - Renegade
Sum 41 - Motivation
Tesla - Modern Day Cowboy
Them Crooked Vultures - Scumbag Blues
Third Eye Blind - Graduate
Tom Petty & The Heartbreakers - Listen To Her Heart
Twisted Sister - We’re Not Gonna Take It
The Vines - Get Free
The White Stripes - Seven Nation Army
ZZ Top - Sharp Dressed Man (Live)