Colonia Brigada Criminal 5x01 5x02 DVB Spanish


La gran mezcla de corrupción y bandas que operan en Colonia, hacen de esta ciudad el lugar ideal para que un equipo de expertos policías lleven a cabo sus investigaciones. Liderados por la inspectora Karin Reuter, esta brigada especial descubre a los criminales de esta ciudad donde quiera que se escondan. Junto a la experiencia de Frank, el que recibe más golpes en el grupo, la siempre digna de confianza Vanesa, la deportista Julia y el ingenioso Daniel, este equipo no dejará escapar a ninguno de sus objetivos.