Ian Rankin – Misstro

Första romanen i en ny Ian Rankin-serie. 

Malcolm Fox arbetar med polisens internutredningar. Det innebär att han undersöker anklagelser mot andra poliser. Fox är frånskild, barnlös och över huvud taget ganska ensam. Han har tidigare haft problem med spriten men är numera helnykterist.
Polisen Jamie Breck misstänks för att sprida barnpornografi på internet, och Malcolm Fox får i uppdrag att undersöka om det ligger någonting i anklagelserna. Den som informerar honom är Annie Inglis på avdelningen för brott mot barn.
Fox blir intresserad av Annie Inglis, både förälskad och alldeles för nyfiken, och gör saker han inte borde göra.

Malcolm Fox har en syster, Jude, vars pojkvän Vince verkar vara en brutal typ. Fox tycker oreserverat illa om Vince och är övertygad om att denne regelbundet misshandlar hans syster.
När Vince en dag hittas död får ingen mindre än Jamie Breck utreda fallet, och Fox får anledning att kontakta honom. Men när Fox lär känna Jamie Breck lite närmare förändras hans bild av honom.

Misstro utspelar sig i ett vinterkallt Edinburgh, och miljöer och stämningar känns ofta igen från Ian Rankins många tidigare böcker.

Misstro är den första romanen i en serie om Malcolm Fox och hans arbete med polisens internutredningar. 


Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Christian Fex
Speltid: Ca 13 timmar