El Gran Messi 2010 DVDRip o tambien conocida por su titulo en original (El Gran Messi) y corresponde a las pelicula Documental  (de las peliculas del 2010).
Ha sido otra liga BBVA para recordar, gracias al apasionante mano a mano entre Barca y Real Madrid, que han batido ademas el record de puntos del campeonato. Los de Guardiola, finalmente ganadores, han vuelto a regalar momentos inolvidables. Y no solo a los cules, sino a todos los amantes del futbol. El equipo ha hecho autenticas exhibiciones collectivcas y jugadas inverosimiles, la mayoria con el sello de Messi, hoy por hoy el mejor futbolista del mundo.