Depois de se mudar com sua família de Chicago para a floresta de Oregon para supervisionar o trabalho de construção de uma casa "ecologicamente correta", Dan Sanders pensa que seu maior problema é lidar com a fobia pela natureza de seu filho adolescente. Ou aguentar seu exigente chefe. Mas quando sua atividade exige destruir o habitat local dos animais que ali vivem, ele entra na lista negra dos bichos e está para descobrir quanta confusão um bando de criaturas da floresta pode causar. Eles sabotam o trabalho de Dan dia e noite, colocando sua carreira em risco e iniciando uma divertida batalha entre homem contra a natureza.

Brendan Fraser ... Dan Sanders
Brooke Shields ... Tammy Sanders
Ken Jeong ... Neal Lyman
Angela Kinsey ... Felder
Matt Prokop ... Tyler Sanders
Rob Riggle ... Riggs
Skyler Samuels ... Amber

* Titulo Original: Furry Vengeance
* Titulo Traduzido: Deu a Louca nos Bichos 2010
* Duração: 91 minutos
* Idioma do Audio: Português, Inglês
* Legenda: Português
* Tamanho: 4.49 GB
* Qualidade: Blue-Ray
* Video Codec: x264
* Audio Codec: Outro
* Resolução: 1280 x 720
* Formato da Tela: Widescreen (16x9) 
* SCREENSHOTS 
http://bayimg.com/gAopoAAch 
http://bayimg.com/gAOpKAacH