 Nueve reinas / IMDb / (2000) / Fabián Bielinsky

  Argentina / Rodada en formato 1.85:1
  114 minutos / color / Thriller
  
Ricardo Darín, Gastón Pauls, Graciela Tenembaum, Gabriel Correa, María Mercedes Villagra, Pochi Ducasse, Luis Armesto, Ernesto Arias

Calificación moral: No recomendada para menores de 13 años
Produce: FX Sound, Industrias Audiovisuales Argentinas S.A., J.Z. & Asociados, Kodak Argentina S.A., Naya Films S.A., Patagonik Film Group
Distribuye en España: Manga Films
		
  Sinopsis
Dos estafadores de poca monta se conocen fortuitamente una madrugada y se ven envueltos en un negocio urgente, inmediato, que no les permite dudar. Tienen que aprovechar la única gran oportunidad que la vida les presenta. Y lo harán, al tiempo que despliegan un mundo de ladrones y farsantes, una selva urbana donde nadie está libre de su pequeña o gran cuota de corrupción.

Como en un juego de cajas chinas, las enseñanzas de Marcos a su joven e inexperto colega Juan se van pareciendo cada vez más a lo que en realidad les va sucediendo a cada paso de esa inusual jornada. Cada revelación parece esconder una mentira; cada promesa descubre una trampa. Porque, cuando el engaño es el oficio, la verdad se convierte en un estorbo.