Potencia tu mente con la memoria Wiz, un pensamiento rápido, juego rápido de clicks para toda la familia.
Desempolva ese cerebro y déjalo fluir en este excitante juego de memoria. Simplemente dale la vuelta a las baldosas para que coincidan con los símbolos de colores, lo más rápido posible porque si no, la junta se llena y los cuadros desboradaran! ¿Puedes crear cadenas lo suficientemente grandes como para pasar y anotar muchos puntos?
Prueba el modo Quest y un reto de más de 50 niveles de juego de locura, o diversión sin límites con el modo Partida rápida. Cada una incluye cinco estilos diferentes de juego, como Clásico, Relámpago y Puzzle. Con cuadros especiales de encendido, tres dificultades por separado y trofeos impresionantes de recompensa, esto es un juego de entrenamiento cerebral seguro para incitar a su intelecto.