Estreno en cines el viernes 5 de marzo de 2010

The Men Who Stare at Goats (2009)

Grant Heslov
color /

90 minutos
(1h y 30m) / 2.35:1 / Comedia
EE. UU. [Película no recomendada para menores de 7 años]
George Clooney, Ewan McGregor, Jeff Bridges, Kevin Spacey, J.K. Simmons, Robert Patrick, Stephen Root, Stephen Lang, Rebecca Mader, Glenn Morshower, Terry Serpico, Nick Offerman, Merik Tadros, Robert Curtis Brown, Matt Newton, Arron Shiver, Tim Griffin, Brad Grunberg, Billy Lockwood, Steve Witting, Joelle ten Damme, Wiley M. Pickett, McCaleb Burnett
Un periodista en Irak puede haber encontrado la historia de su vida cuando conoce a Lyn Cassady, un tipo que dice ser un miembro del Primer Batallón Terrestre del Ejército de los Estados Unidos, una unidad que emplea poderes paranormales en sus misiones.

Producida por BBC Films, Smoke House, Winchester Capital Partners. Distribuida en España por Sony Pictures.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 4 meses.