La Falsa Pista 1x01

El inspector Kurt Wallander presencia la muerte de una joven al impregnarse gasolina y prenderse fuego. El inspector cree vivir en un mundo donde los jóvenes se suicidan para no hacer frente a la vida. Wallander empieza la investigación sobre las causas de este terrible suicidio, pero antes de llegar a descubrirlo deberá hacer frente a una serie de asesinatos. Durante el transcurso de la investigación, Wallander descubre toda una trama de criminales sin escrúpulos que parecen penetrar en los más altos nivéles de la sociedad sueca.
