
Dirección: Andy Tennant.
País: USA.
Año: 2008.
Duración: 113 min.
Género: Comedia romántica, aventuras.
Interpretación: Matthew McConaughey (Ben "Finn" Finnegan), Kate Hudson (Tess Finnegan), Donald Sutherland (Nigel Honeycutt), Ewen Bremmer (Alfonz), Alexis Dziena (Gemma Honeycutt), Kevin Hart (Bigg Bunny), Ray Winstone (Moe Fitch), Malcolm-Jamal Warner (Cordell), Brian Hooks (Curtis), David Roberts (Cyrus).
Guión: John Claflin, Daniel Zelman y Andy Tennant; basado en un argumento de John Claflin y Daniel Zelman.
Producción: Donald De Line, Bernie Goldmann y Jon Klane.
Música: George Fenton.
Fotografía: Don Burgess.


Ben “Finn” Finnegan está obsesionado por encontrar un suculento tesoro del siglo XVIII. Para la búsqueda, Finn ha invertido todo lo que posee, incluido su matrimonio con Tess y su viejo barco de salvamento, que está más que oxidado. Justo cuando Tess ha comenzado a hacerse una nueva vida, trabajando en el lujoso yate propiedad del multimillonario Nigel Honeycutt, Finn descubre una pista clave para encontrar el lugar del tesoro. Confiado en que su suerte va a cambiar con esta nueva información, Finn se las arregla para subir a bordo del yate de Nigel y convencer al magnate y a su hija, Gemma (Alexis Dziena), para unirse a la búsqueda del tesoro español. Incluso Tess no puede resistirse al reclamo de descubrir finalmente el tesoro que les ha eludido durante tanto tiempo. Pero no son los únicos que persiguen el valioso premio. El que fuera una vez mentor de Finn, Moe Fitch, y un gánster local llamado Bigg Bunny tienen la intención de llevárselo.