Darcrows (2004) [Hentai][Japan+Sub.Spanish]
 
http://www.imagengratis.org/images/darcrows.jpg

Título principal Darcrows 
Título oficial Ing Darcrows 
Título Oficial Jap ?????? 
Tipo OVA 
Episodios 2 
Año 2004 
Categorías: Anal, Fantasy, Nudity, Sex. 
Productores: Alice Soft, Fukuda Jun, Araki Hideki 
Idioma; Japones
Subtitulo: Español
Censura: No, totalmente Sin Censura
Formato: mp4
Duracion: 26 min
Resolucion: 640x480

Sinopsis

Los países de Leben y Carnea siempre habían sido gobernados por grandes reyes y la paz reinaba entre la población. Sin embargo, Leben se muestra hostil contra Carnea y los dos países comienzan la guerra. 
Durante más de 6 meses, las luchas entre los dos ejercitos continuaron, sin que ninguno tuviera superioridad sobre el otro, pero la muerte del rey de Carnea hace que Leven comience a tomar ventaja 
En esos días, un hombre vestido de negro visitó Carnea. Había sido uno de los líderes de los Caballeros de Carnea, que desapareció repentinamente 8 años antes. Su apariencia había cambiado completamente y eso les hizo desconfiar, pero cuando dijo que tenía un plan para derrotar a Leben, lo escucharon atentamente. 
Contratarían mercenarios experimentados y para ello, la reina y la princesa deberían vender su cuerpo para ganar dinero.
