Les Simpson - Le Film 



UN film  doublé en Québécois






Réalisé par David Silverman 
Avec Dan Castellaneta, Julie Kavner, Nancy Cartwright, plus 



Titre original : The Simpsons Movie 
Long-métrage américain. Genre : Animation, Comédie, Dessin animé 
Durée : 1h30 min Année de production : 2006 
Distributeur : Twentieth Century Fox France 



Synopsis : Lorsqu'Homer pollue gravement le lac de Springfield, une agence de protection de l'environnement décide de mettre la ville en quarantaine en l'isolant sous un énorme dôme. Les Springfieldiens, fous de rage, sont bien décidés à lyncher le coupable. Devant cette vague d'animosité, les Simpson n'ont d'autre choix que de fuir et de s'exiler en Alaska. 



Garder en seed un certain temps merci de partager   share1971   :)