Gobliiins 4 Platynowa Kolekcja [PL][ISO][RAR]

Orginalny Tytuł:
Gobliiins 4

przygodowe / logiczne

Producent:
Societe Pollene

Wydawca:
1C / Cenega

Wydawca PL:
CD Projekt

światowa data premiery: 
13 marca 2009

data wydania w Polsce:
24 kwietnia 2009

Wymagania:
Pentium 4 1.8 GHz, 1 GB RAM, karta grafiki 128 MB (GeForce FX 5700 lub lepsza), 1.5 GB HDD, Windows XP/Vist

Sequel słynnych przygodówek, wydanych w pierwszej połowie lat 90. XX wieku. Ponownie głownymi bohaterami są trzy zwariowane gobliny, a fabuła przepełniona jest absurdalnym humorem.

Gobliiins 4 jest kontynuacją cyklu popularnych na początku lat ’90 logicznych przygodówek. Seria pomimo kompletnie liniowej rozgrywki i bardzo wymagających (czasem wręcz absurdalnych) zagadek logicznych zaskarbiła sobie serca wielu fanów głównie ze względu na humor przejawiający się zarówno w grafice, dialogach jak i konstrukcji fabuły. Czwórka jest efektem pracy niewielkiego, niezależnego studia Societe Pollene, pod kierownictwem Pierre Gilhodes, który pracował nad poprzednimi częściami Goblins oraz Woodruff and the Schnibble of Azimuth jeszcze dla studia Coktel Vision.

Opis instalacji:

1.Rozpakuj
2.Wypal/Emuluj
3.Zainstaluj 
4.Graj 

Zawiera Goblins 1-4

Opis przejścia w środku.

Miłej gry !!!

