TORRENT SHELL

[symulacje ( lotnicze ) ]
Gaijin Entertainment ( producent )
Activision Blizzard ( wydawca )
Licomp Empik Multimedia ( dystrybutor PL )
symulacje ( lotnicze )
16 listopada 2010 ( światowa data premiery )
26 listopada 2010 ( data wydania w Polsce )
16 listopada 2010 ( data premiery w USA )
tryb gry: single / multiplayer
tryb multiplayer: Internet
wymagania wiekowe: 16+

info: http://www.gry-online.pl/S016.asp?ID=15716

Zręcznościowa gra lotnicza pozwalająca zasiąść ze sterami potężnego helikoptera bojowego.

Apache: Air Assault to zręcznościowy symulator lotu, w którym, jako pilot helikoptera AH-64 Apache, wykonujemy niebezpieczne misje na terenie całego świata. Grę stworzyło rosyjskie studio Gaijin Entertainment, najlepiej znane z bardzo ciepło przyjętego IL-2 Sturmovik: Birds of Prey.

Gra daje nam okazję sterowania jednym z kilku wariantów helikoptera bojowego Apache. Możliwości tych maszyn wykorzystamy w 16 rozbudowanych misjach na terenach Afryki, Ameryki Łacińskiej oraz Bliskiego Wschodu. Tytuł oferuje dwa modele lotu – jeden czysto zręcznościowy i drugi zapewniający znacznie lepsze odwzorowanie realiów. Ten pierwszy pozwala na bezstresowe kierowanie potężną maszyną bojową, bez przejmowania się skomplikowanymi procedurami oraz rzeczywistymi możliwościami helikoptera. Drugi natomiast stawia na większy realizm i wiernie oddaje fizykę lotu, choć jednocześnie nie zmienia gry w symulator wymagającym przerobienia kilkuset stron podręcznika użytkownika.

Poza kampanią dla pojedynczego gracza przygotowano również opcję gry wieloosobowej w formie czterech różnorodnych trybów (dostępny jest Drużynowy Deathmatch, Ground Attack, Capture the LZ oraz Ground Strike). Ciekawym dodatkiem jest opcja kooperacji, w ramach której dwóch graczy wciela się w role członków załogi jednego helikoptera.

Apache: Air Assault działa w oparciu o unowocześniony silnik graficzny z IL-2 Sturmovik: Birds of Prey. Dzięki zastosowanej technologii gra może pochwalić się pięknymi widokami, które ustanawiają nowe standardy dla gier z helikopterami w roli głównej.

wymagania sprzętowe: Pentium 4 3.2 GHz, 2 GB RAM, karta grafiki 256 MB (GeForce 8600 lub lepsza), 10 GB HDD, Windows XP/Vista/7

Info:
Publication Type: License
Language: English / Russian / German / French / Spanish / Polish

Install:
Install the game
Copy the cracked content from the TRiViUM folder
Enjoy ;)