
La Guerre des Miss (2009)


Frankrijk
Komedie
89 minuten

geregisseerd door Patrice Leconte
met Benoît Poelvoorde, Olivia Bonamy en Christian Charmetant

Het gebied Charmoussey is in twee dorpen verdeeld: bovenaan ligt Super Charmoussey, het rijke ski-station en toeristische gebied, beneden in de vallei, het afgelegen dorpgedeelte. Ieder jaar wordt er een miss-wedstrijd georganiseerd tussen de twee dorpen waarvan de winnares mee mag doen aan de landelijke verkiezingen, en ieder jaar wint de miss van Super Charmoussey, want daar zitten de mooie meisjes. Om hier eens verandering aan te brengen huurt het onderliggende dorp Franck in, kind van de regio die in Parijs woont en succesvol acteur is geworden. Hij zal de dames van het dorp gaan coachen, maar niemand weet dat hij eigenlijk helemaal niets weet van showbiz.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands
Genre : Komedie
 
http://www.moviemeter.nl/film/52074/ 
http://www.imdb.com/title/tt1196329/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!

