Everest es una completísima herramienta que, en unos pocos segundos, realiza un extenso y detallado análisis de tu PC, mostrando prácticamente todos los aspectos del sistema referentes a hardware, software, configuración de red y más.

En cuanto lo ejecutemos tendremos a la vista toda la información disponible a través de una sencilla interfaz y mediante una clara estructura de árbol. En ésta se clasifican los distintos elementos analizados por Everest, y no sólo muestra información sobre los elementos del PC sino que además, si es posible, facilita enlaces a la web del fabricante para mayor información y/o descarga de controladores. 