 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=16040

.: Cover :.

[img]http://myph.us/pics/46310_at3rl.jpg[/img]

Dimensione:  700 mb
Lingua: Italiano - Spagnolo - Inglese - Tedesco - Francese
Versione: 1.0
Genere: Simulazione vita reale
Sviluppatore: MonteCristo
Sito Ufficiale: www.montecristogames.com
Data di uscita: Aprile 2005

Requisiti Minimi: Un processore a 2000 mhz e 256 mb di ram, bastano. Per la scheda video è consigliato aggiornare i drivers con quelli + recenti.

.: INSTALLAZIONE :.

Il file che andrete a scaricare è in formato .ISO modalità UDF
Quindi non potete aprirlo con WinRAR o altro.
Molto semplicemente lo scaricate e montate l'immagine ISO con il vostro drive virtuale (tipo Daemon o Alchool) e seguite le istruzioni dell'autoplay.
Altrimenti potete direttamente masterizzarlo ed installare, on servono grandi attenzioni per l'installazione, è tutto automatico.