Rubrik: 17.Again.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Mike, 35, är inte nöjd med livet. 
Han har jobbat 18 år på samma arbetsplats utan att befordras, han är nyskild och han har knappt någon kontakt med sina barn. 
Livet har inte riktigt blivit som han tänkt sig. Annat var det i high school då Mike var stjärnan i basketlaget och killen som fick dejta skolans snyggaste tjejer. 
En sen kväll när Mike är på väg hem i regnet ser han vaktmästaren från high school stå vid räcket på en bro. 
När han stannar bilen försvinner mannen och i sin iver att finna honom trillar Mike överräcket. 
Han vaknar upp nästa dag hos sin kompis Ed, och upptäcker han att han inte längre är sig själv. 
Han har förvandlats till en gänglig 17-åring igen. 



Alt.titel: Seventeen Again 
Regissör: Burr Steers
Manus: Jason Filardi 
Skådespelare: Matthew Perry, Michelle Trachtenberg, Leslie Mann, Thomas Lennon, Zac Efron, Hunter Parrish, Allison Miller, Tyler Steelman
Speltid: 1 tim 42 min
Från: 2009
Genres: Komedi/Drama


Enjoy =)