Título original:  Castillos De Hielo: El Triunfo De La Pasion
Año: 2010
Género: Drama
Duración: 95 minutos
Calidad de video: HD Rip
Peso: 1920 mb
Idioma del audio: Español  

Alex Winston, una bella joven con talento, surge de la nada para convertirse en una superestrella del patinaje artístico. Pero el camino al estrellato no es nada fácil. Alex tiene que superarse, reinventarse, y lo que es aún más doloroso, dejar a su novio en su ciudad natal. Cuando una trágica caída la deja ciega, necesita a alguien que crea en ella, que la quiera y que la convenza de que tiene la fuerza suficiente para volver a patinar y a soñar. Remake de la película homónima dirigida por el propio Donald Wrye en 1978. 

Nos vemos por TorrentSpain