't Schaep met de 5 Pooten

Deel: 04/08



Eindelijk kan iedereen weer genieten van 't Schaep met de 5 Pooten,
de avonturen van Kootje, Lukas en tante Door in het beroemde Amsterdamse cafe.

De serie werd voor het eerst uitgezonden in 1969 en werd bekroond met een Televizierring.
Van het oorspronkelijke materiaal is zeer weinig bewaard gebleven,
maar gelukkig werd besloten tot het maken van een remake,
welke enige tijd geleden met groot succes is uitgezonden bij de KRO.

Alle originele scripts zijn bewerkt tot afleveringen met een hedendaags karakter,
ook al speelt 't Schaep met de 5 Pooten nog steeds in 1969.
De sfeer van toen en de grote en kleine problemen uit die tijd zorgen voor vaak komische,
soms ontroerende maar altijd levendige gebeurtenissen in het Jordaanse cafe.

Geniet ruim 36 jaar later van Kootje, Lukas, tante Door en al die andere onvergetelijke personages,
met veel gevoel voor humor en het hart op de tong.


Taal: Nederlands
Duur: CA 40 minuten
Formaat: Avi,DivX
Resolutie: 720 x 576
Audio: 320 kbps, Stereo
  
http://www.divxnl-team.nl