Los soldados Judios de Hitler

Este es el soldado Werner Goldberg. En el año 1939 un periódico de Berlín lo describió como “El soldado alemán ideal”. Su imagen se utilizó en una campaña de reclutamiento de la Wehrmacht, el ejército de Hitler. Sirvió en el ejército alemán hasta el año de 1940 y fue expulsado a causa de su apellido Goldberg, pues Werner Goldberg, el soldado alemán ideal era judío.

De esta manera arranca este documental, que narra una extraña historia sobre unos hombres que, a pesar de tener antepasados judíos, fueron reclutados el mismo ejército Nazi que iban a destruir a sus propios parientes.
