Ingen annan tecknad film har fängslat fler människor än Walt Disneys första mästerverk "Snövit och de Sju Dvärgarna". I denna sagornas saga finns allt samlat. Spänning, glädje, dramatik, passion och inte minst de oförglömliga sånger som specialskrevs för denna film.

Möt Snövit, den elaka styvmodern, den magiska spegeln, häxan med det förgiftade äpplet, den gode prinsen och framför allt våra älskade favoriter - de sju dvärgarna; Toker, Butter, Blyger, Trötter, Prosit, Kloker och Glader.

Njut av denna filmklassiker som ända sedan premiären 1937 har trollbundit oss alla, gamla som unga, över hela världen!
