História - O UNIVERSO - Curiosidades TVRIP.XDROP.avi

577MB 44m35s Audio: PT

Exporemos os objectos mais estranhos, misteriosos e exóticos do nosso universo. Os cientistas irão dar-nos a sua opinião sobre as estruturas mais esquisitas no que se refere a planetas, estrelas, galáxias, luas, nuvens, partículas sub-atómicas, buracos negros e fenómenos invisíveis. De facto, existem nuvens de álcool a flutuar no espaço. Estas nuvens moleculares gigantescas contêm moléculas orgânicas que produzem elementos complexos como o álcool etílico. Esta nuvem cocktail poderia ter trazido os elementos básicos da vida na Terra. Outras nuvens estranhas no nosso Sistema Solar pairam sobre Vénus, que conta com uma superfície quente e infernal. Contudo, a uma altitude de cerca de 48 quilómetros, a temperatura é de aproximadamente 70 graus centígrados, o que significa que poderia albergar vida.
