IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0112631/

Director: Torben Henning Bendtsen
Run Time: 94 minutos
Year: 1995
Genre: Documentary
Country: Dinamarca
Language: Dinamarquês/Inglês/Francês
Subtitle: Portuguese


Size: 700Mb
Vídeo: DVD Rip
Vídeo Codec: XVID
Vídeo Bitrate: 888 Kbps
Áudio Codec: MPEGlayer3
Áudio Bitrate: 107
Resolution: 608X384
Screen: Full(4x3)
Frame Rate: 23.976 FPS


Elegante documentário feito de colagens e sobreposições de imagens e texturas, pontuado nas memórias e reflexões de um dos maiores cineastas de todos os tempos, Carl Th. Dreyer. Visualmente deslumbrante, “Radiografia da Alma” traçou a vida do cineasta, desde sua infância até seu filme-testamento, “Gertrud”. Entrevistas reveladoras com os atores e técnicos que trabalharam com ele, fotos raras de arquivo e manuscritos do próprio Dreyer ajudam a conhecer mais de perto o perfeccionismo e talento do cineasta.