
District 9 (2009) / Neill Blomkamp / Consulta sobre District 9 en IMDb
Nacionalidad: Nueva Zelanda / Rodada en formato 1.85:1
Color / 112 minutos / Ciencia ficción, acción
William Allen Young, Robert Hobbs, Sharlto Copley, Kenneth Nkosi, Jason Cope, Vanessa Haywood, David James, Mandla Gaduka, Devlin Brown
Produce: Key Creatives, QED International, WingNut Films
Distribuida en salas españolas por Sony Pictures
Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 28 días
Sinopsis
Hace treinta años los alienígenas contactaron por primera vez con el planeta tierra. La raza humana esperó un ataque hostil o un gran avance en la tecnología. No ocurrió ninguna de las dos cosas. Los alienígenas eran refugiados, los últimos supervivientes de su planeta de origen. Al tiempo que las naciones del mundo intentaban ponerse de acuerdo en lo que tenían que hacer con ellas, las criaturas fueron instaladas de forma temporal en Sudáfrica, en District 9.

 