Fyra inbundna skrivböcker med bilder och citat ur de fyra romanerna Om jag kunde drömma, När jag hör din röst, Ljudet av ditt hjärta och Så länge vi båda andas tillsammans med citat från några av de klassiska verk av Shakespeare, Jane Austen och Emily Brontë som inspirerat Stephenie Meyer.
Tre saker var jag absolut övertygad om. Den första var att Edward var vampyr. Den andra var att det fanns en del av honom och jag visste inte hur stark den delen kunde vara som törstade efter mitt blod. Och den tredje var att jag var villkorslöst och ohjälpligt förälskad i honom.
Om jag kunde drömma

Innan jag träffade dig, Bella, var mitt liv som en månlös natt. Väldigt mörk, men det fanns stjärnor små ljuspunkter av mening. Sedan for du över min himmel som en meteor. Plötsligt stod allt i brand, där fanns prakt och skönhet.
När jag hör din röst

Så det är inte det att du är rädd att du inte ska tycka lika mycket om mig när jag är annorlunda? När jag inte är mjuk och varm längre, inte luktar likadant? Du vill verkligen behålla mig, hur jag än blir?
Ljudet av ditt hjärta

Men det viktigaste i den här flodvågen av lycka var det som var säkrast av allt jag var med Edward. För evigt.
Så länge vi båda andas