Star Wars: Episode II - Attack of the Clones (2002)

Verenigde Staten
Science-Fiction / Fantasy
142 minuten

geregisseerd door George Lucas
met Hayden Christensen, Ewan McGregor en Natalie Portman

Padmé Amidala, die haar ambtstermijn als koningin van Naboo er op heeft zitten en nu 
een plaats in de senaat inneemt, ontsnapt tot tweemaal toe ternauwernood aan een aanslag 
op haar leven. Jedi-meester Obi Wan Kenobi's leerling Anakin krijgt de taak om haar te 
beschermen, en er begint iets moois te bloeien tussen de twee. Ondertussen onderzoekt Obi 
Wan de verbanden tussen de moordaanslagen, een separatistische beweging onder leiding van 
voormalig Jedi Count Dooku, en de bouw van een kloon-leger op een afgelegen planeet
 
http://www.moviemeter.nl/film/1402
 
http://www.imdb.com/title/tt0121765/

Nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl

