Kristian Leth og Nordsø-brødrene debuterer med momentant mesterlig plade

Der er øjeblikke på Wayne Coyne, hvor storheden er fuldstændig åbenbar, og hvor The William Blakes uden tøven mænger sig med Danmarks mest interessante bands. Trioen, der udgøres af Kristian Leth, Fridolin Nordsø og Frederik Nordsø, har skabt en smuk og homogen plade i ånden fra selverklærede forbilleder som Talking Heads og Flaming Lips, men der er tale om et bemærkelsesværdigt selvstændigt sammensurium. På et fundament af virkeligt vellydende og vellykkede numre, der selvsagt er med til at løfte projektet afgørende, udgør albummet et forrygende effektivt og helstøbt hele. Sangskrivning af mest fængende klasse finder man på Secrets Of The State, Violent God og især Science Is Religion, mens den ultrarytmiske On Fire står for skivens eksotisk blæserbårne indslag, og de køligt klingende The Magician og Large Cities fornemt repræsenterer bandets indgående flirt med musik skåret i bredeste filmformat. Titelnummeret er for rodet, og formen skæmmes af Guitar Solo, men overordnet er der tale om en særdeles respektindgydende debut.