Två Tigerbröder
Originaltitel: Deux frères
Audio: Svenskt tal
År: 2004
Genre: Familjefilm
Speltid: Ca 1 tim 40 min
Barntillåten
Anamorphonic widescreen (2.35:1)

Två tigerbröder är en fantastisk berättelse om broderskap och vänskap.

Bland tempelruinerna djupt inne i djungeln föds två tigerungar. En är skygg och försiktig, den andre är djärv och modig. Deras liv är sorglöst och lekfullt, tills de en dag fångas in och skiljs från sina föräldrar och varandra. Genom ödets nyck återförenas de igen i vuxen ålder. De känner genast igen varandra, deras känsla för bus återuppväcks och de ger sig av på en oförglömlig resa tillbaka till sitt hem.

En inspirerande och varm film från den hyllade regissören Jean-Jacques Annaud som kommer att charma såväl barn som vuxna.

Teknisk info
Videocodec: XviD
Bitrate: 1667 kb/s
Upplösning: 688 x 384

Ljud: mp3
Bitrate: 256 kb/s
Kanaler: 2 (stereo)
Sample rate: 48000 Hz
