Regi: Iain Softley.

Manus: Ehren Kruger.

Skådespelare: John Hurt, Peter Sarsgaard, Gena Rowlands, Kate Hudson, Joy Bryant.

Från manusförfattaren till "The Ring" (Ehren Kruger) kommer denna spännande övernaturliga thriller 
med en nervkittlande vändning. Den unga sjukvårdaren Caroline (Kate Hudson) anlitas för att ta hand 
om en äldre man med vacklande hälsa i dennes hem utanför New Orleans, en kuslig och förfallen herrgård 
där han bor tillsammans med sin hustru. Caroline förbryllas över det märkliga paret och deras hemlighetsfulla 
beteende, och utforskar huset genom matt använda en nyckel, skelettnyckeln, som kan öppna husets alla dörrar. 
Men den fasansfulla hemligheten på vinden önskar hon nog att hon aldrig upptäckt. 

Längd: 100 minuter

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma