[b][color=blue][u] AREZZO[/u][/COLOR][color=red]

UNA CITTA' SULLA GIOSTRA

"[u]LA GIOSTRA DEL SARACINO[/u]"[/color][/b]


[b][color=red]:::->LOCANDINA<-:::[/color][/b]


[IMG]http://img694.imageshack.us/img694/6292/images1xm.jpg[/IMG]
[b]

Il Programma viene presentato con la possibilità di scegliere la lingua preferita per la visione
(Italiano,Inglese,Francese,Tedesco) a seguire ecco la cronostoria degli argomenti trattati:

1)LA STORIA
La Giostra sulla divina commedia
Le tracce negli archivi storici
Come è nata la giostra
La Giostra nel Dopoguerra

2)I QUARTIERI
Porta Crucifera
Porta del Foro
Porta Sant’Andrea
Porta Santo Spirito

3)LA GIOSTRA OGGI
La Settimana della Giostra
Il Corteo storico
Le Carriere
Le Regole

4)LA LANCIA D’ORO
La Storia
Come viene realizzata
Il Concorso
La Festa

[/b]

[b][color=RED]LA GIOSTRA DEL SARACINO[/color]


La Giostra del Saracino ("giostra ad burattum") è un antico giuoco cavalleresco che, come esercizio di addestramento militare, affonda le sue radici nel 

Medioevo e richiama la secolare lotta sostenuta dalla cristianità occidentale per contenere l'avanzata musulmana. Disputato sovente ad Arezzo fra il 

Cinquecento e la fine del Seicento (quando si organizzarono memorabili giostre barocche), il torneo svolge per tutta l'età moderna importanti funzioni 

sociali in seno alla comunità urbana. Si giostra infatti sia in occasione della visita di grandi personalità (regnanti, principi), sia per solennizzare 

particolari ricorrenze civili (carnevale, matrimoni).
La giostra - che dall'inizio del Seicento è una peculiarità aretina - decade nel corso del XVIII secolo fino a scomparire del tutto, almeno nella sua 

versione più "nobile". Dopo una vivace ripresa popolaresca fra Sette ed Ottocento, una nuova scomparsa dopo il 1810 ed una fugace apparizione nel 1904 sulla 

scia della rivalutazione del medio evo operata dal movimento romantico, la giostra viene stabilmente ripristinata nel 1931, in forma di rievocazione storica 

ambientata nel XIV secolo, assumendo rapidamente anche un autentico carattere agonistico.
La manifestazione, che giunge quest'anno alla novantacinquesima edizione dell'epoca contemporanea, si svolge ogni anno ad Arezzo la penultima domenica di 

giugno (Giostra di San Donato, patrono della città) e la prima di settembre (Giostra di Settembre). Ne sono protagonisti i quattro antichi quartieri della 

città: Porta Crucifera (colori verde e rosso), Porta del Foro (colori giallo e cremisi), Porta Sant'Andrea (colori bianco e verde) e  Porta Santo Spirito 

(colori giallo e azzurro).
La Giostra del Saracino è organizzata dal Comune di Arezzo attraverso un'apposita Istituzione, ma nell'organo di governo (consiglio di amministrazione), 

presieduto dal Sindaco, sono presenti anche i rettori dei Quartieri. Esiste inoltre una Commissione Consultiva nella quale sono, fra gli altri, rappresentate 

anche le altre istituzioni cittadine (Provincia, Camera di commercio, Azienda di promozione turistica), oltre alle associazioni folcloriche (Gruppo Musici, 

Associazione Sbandieratori). La Giostra del Saracino si svolge con il patrocinio del Parlamento Europeo.
La giornata giostresca si apre al mattino con la lettura del bando da parte dell'Araldo e prosegue al pomeriggio con un variopinto corteo storico che allinea 

per le vie della città 311 figuranti in costume trecentesco e 31 cavalli; momento saliente del corteo è la benedizione degli armati sulle scalinate del Duomo 

da parte del Vescovo di Arezzo.
Il torneo cavalleresco si svolge nel pomeriggio nella preziosa cornice di Piazza Grande, agli ordini del Maestro di campo.
La giostra si apre con l'ingresso in piazza, al suono di trombe e di tamburi, del corteo storico, recante gli antichi gonfaloni della città.
Momenti salienti di questa fase - che si svolge sulla base del "canovaccio" di regia delineato nel 1961 dal regista Fulvio Tului - sono l'ingresso delle 

massime autorità della Giostra (Magistratura, Giuria, Rettori dei Quartieri), l'esibizione degli Sbandieratori, l'ingresso al galoppo dei giostratori, lo 

schieramento sulla lizza dei cavalieri di casata, rappresentanti l'antica nobiltà aretina, la lettura da parte dell'Araldo della Disfida di Buratto (una 

composizione poetica in tre ottave risalente al XVII secolo), il saluto di balestrieri e armigeri al grido di "Arezzo", l'autorizzazione della Magistratura a 

correr giostra, l'esecuzione dell'Inno del Saracino - opera del compositore Giuseppe Pietri (1886-1946) - da parte del Gruppo Musici.
Inizia poi la gara vera e propria: i giostratori delle quattro "porte" - veri protagonisti della manifestazione - si gettano al galoppo, lancia in resta, 

contro il Saracino, un automa corazzato, che rappresenta un saraceno armato di mazzafrusto ("Buratto, Re delle Indie"), secondo l'ordine delle carriere 

stabilito per sorteggio la domenica antecedente la giostra nel corso di una cerimonia in costume in Piazza del Comune.
Numerosi gli imprevisti determinati dall'abilità, dal coraggio e dalla fortuna degli otto giostratori che si avvicendano sulla pista di terra battuta e in 

leggera salita ("lizza"), che taglia diagonalmente Piazza Grande. Vince la competizione la coppia di cavalieri che, nel colpire lo scudo del Saracino (che 

presenta punteggi variabili fra uno e cinque),
consegue il risultato più elevato; al loro Quartiere va in premio l'ambita lancia d'oro. 

[IMG]http://img5.imageshack.us/img5/435/lanciat.jpg[/IMG]

In caso di parità fra due o più Quartieri dopo le carriere ordinarie (due serie, una per ciascun giostratore), per aggiudicare il trofeo si ricorre ad una o 

più carriere di spareggio. Al termine vengono sparati colpi di mortaio in onore del Quartiere vincitore.
Le regole del torneo, contenute in un "regolamento tecnico" che ripropone, quasi inalterati, i Capitoli per la Giostra di Buratto risalenti al 1677, sono di 

facile comprensione, ma al tempo stesso tali da garantire una prolungata suspence. L'esito dello scontro fra i cavalieri cristiani e l'infedele resta incerto 

fino all'ultimo momento, a causa dei frequenti colpi di scena, che vanno dalla squalifica del giostratore (in caso di uscita dalla lizza) al raddoppio del 

punteggio (in caso di rottura della lancia nel violento impatto con il Saracino).
Nel 1989 e nel 1995 per volontà del Consiglio Comunale di Arezzo si è proceduto ad una generale revisione dei regolamenti (statuti) che disciplinano lo 

svolgimento della manifestazione, le competenze dei suoi protagonisti (Istituzione Giostra, Magistratura, Maestro di Campo, Giuria, Quartieri, Gruppo Musici) 

e la vita associativa delle quattro "porte" cittadine. Preliminarmente era stata compiuta un’approfondita ricerca volta ad individuare gli anacronismi 

storici presenti nella rievocazione.
A partire dal 1992 la Giostra si svolge con costumi disegnati dalla sezione "Moda e costume teatrale" dell'Istituto statale d'arte di Arezzo e realizzati 

dalla sartoria specializzata Costumi d'arte di Roma; sostituiscono quelli firmati nel 1956 da Novarese. L'operazione, costata oltre un miliardo, è stata 

voluta e finanziata dal Comune di Arezzo che ha potuto contare sul generoso contributo della Banca Popolare dell'Etruria e del Lazio e su una sottoscrizione 

popolare che ha visto a lungo mobilitati i Quartieri e gli altri enti presenti nel comitato organizzatore.


[/b]

[b][color=red]:::->SCREENSHOT<-:::[/color][/b]


[IMG]http://img694.imageshack.us/img694/9004/gioscreen.jpg[/IMG]


[b][color=red]:::->RAPPORTO AVINAPTIC E CARATTERISTICHE DEL RIP<-:::[/color][/b]
[b]

[ Info sul file ]

Nome: Arezzo Una Citta Sulla Giostra.avi
Data: 23/11/2009 17:10:42
Dimensione: 861,442,048 bytes (821.535 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 00:49:18 (2957.76 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 5
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Tipo stream n. 2: audio
Tipo stream n. 3: audio
Tipo stream n. 4: audio
Audio streams: 4
ISFT: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
JUNK: VirtualDubMod build 2540/release

[ Giudizi sulla qualità ]

Risoluzione: ALTA (656 x 336)
Larghezza: multipla di 16 (BENE)
Altezza: multipla di 16 (BENE)
Qualità DRF medio: MEDIA (4.013469)
Qualità deviazione standard: MEDIA (1.267720)
Media pesata dev. std.: MEDIA (0.870515)

[ Traccia video ]

FourCC: divx/DX50
Risoluzione: 656 x 336
Display aspect ratio: 41:21 = 1.952380
Framerate: 25 fps
Frames totali: 73944
Bitrate: 1537.872379 kbps
Qf: 0.279085
Max key int: 300

[ Traccia audio n. 1 ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate: 192 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz
Stream size: 70,986,240 bytes
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio n. 2 ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate: 192 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz
Stream size: 70,985,472 bytes
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio n. 3 ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate: 192 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz
Stream size: 70,985,472 bytes
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio n. 4 ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate: 192 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz
Stream size: 70,985,472 bytes
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: DivX503b2816p
Packed bitstream: Sì
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263
Frames totali: 73944
Frames corrotti: 0

Max consecutive B-VOPs: 1

[ Analisi DRF ]

DRF medio: 4.013469
Deviazione standard: 1.267720
DRF max: 8

DRF<2:     0 (  0.000 %)                          
DRF=2:  9255 ( 12.516 %) ###                      
DRF=3: 13932 ( 18.841 %) #####                    
DRF=4: 33973 ( 45.944 %) ###########              
DRF=5:   514 (  0.695 %)                          
DRF=6: 16078 ( 21.743 %) #####                    
DRF=7:     0 (  0.000 %)                          
DRF=8:   192 (  0.260 %)                          
DRF>8:     0 (  0.000 %)                          

Rapporto generato da AVInaptic (26-05-2007) in data  6 dic 2009, h 00:09:52
[/b][color=red]

[b]Durata: 49'18"[/b]
[b]Lingue: ITALIANO - INGLESE - FRANCESE - TEDESCO AC3[/b]

[b]Sottotitoli: NESSUNO [/b]
[/color]



TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG