Invånarna på Saltkråkan får det riktigt hett om öronen när Malin och Peter får sitt första barn - Skrållan! Det blir inte lätt för en så förvirrad och opraktisk morfar som farbror Melker att hålla ordning på henne. Skrållan rymmer nämligen så snart hon kan och Stina gör inte det hela lättare genom att sälja Skrållan till Vesterman för 25 öre..



Regissör: Olle Hellbom

Manus: Astrid Lindgren

Skådespelare: Maria Johansson, Kajsa Dandenell, Louise Edlind, Bengt Eklund, Torsten Lilliecrona, Kristina Jämtmark, Manne Grünberger, Siegfried Fischer

Speltid: 93 min 

Från: 1965

Genre: Familj





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.