Título original: The princess and the frog. Dirección: Ron Clements y John Musker. País: USA. Año: 2009. Duración: 97 min. Género: Animación, comedia, familiar, fantasía, musical. Doblaje original: Terrence Howard (James), Anika Noni Rose (Tiana), Bruno campos (príncipe Naveen), Jim Cummings (Ray), Keith David (Dr. Facilier), John Goodman (Big Daddy), Oprah Winfrey (Eudora), Jenifer Lewis (Mama Odie), Michael-Leon Wooley (Louis), Jennifer Cody (Charlotte). Guión: Ron Clements, Rob Edwards, John Musker, Greg Erb y Jason Oremland. Producción: Peter Del Vecho. Música: Randy Newman. Montaje: Jeff Draheim. Diseño de producción: James Aaron Finch. Distribuidora: Walt Disney Studios Motion Pictures Spain. Estreno en USA: 25 Noviembre 2009. Estreno en España: 5 Febrero 2010. Apta para todos los públicos.

Sinopsis

Walt Disney Animation Studios presenta el musical %u201CTiana y el sapo%u201D, una comedia de animación que transcurre en Nueva Orleans. Los creadores de %u201CLa sirenita%u201D y %u201CAladdin%u201D nos traen un cuento cásico con un giro moderno: una joven llamada Tiana, un príncipe convertido en sapo que quiere recuperar su forma humana y un beso que les lleva a una aventura a través de los paisajes de Luisiana.