I chockvågorna efter andra världskriget, den kalla vintern 1946, skickas av misstag en grupp tyska krigsfångar till ett ryskt kvinnofångläger som styrs av kvinnliga fångvaktare. Fångvaktarna, som förlorat många närstående på grund av Nazisternas brutalitet, mottar de nyanlända fångarna med stor fientlighet och ser en möjlighet till hämnd. Både fångar och fångvaktare är kalla, ensamma och brutna av kriget. Med tiden händer det oundvikliga - hatet övergår sakta till någon sorts vapenvila och ömsesidig respekt. Det visar sig att till och med kärlek kan uppstå under de hårdaste av förhållanden. 



Regissör: Tom Roberts

Manus: Natalja Portnova, Simon van der Borgh

Skådespelare: John Malkovich, Thomas Kretschmann, Ingeborga Dapkunaite, Vera Farmiga, Daniel Brühl, Thekla Reuten, Nathalie Press, Tatjana Jakovenko, Jevgenij Mironov

Speltid: 91 min 

Från: 2008

Genres: Drama, Krig, Romantik





Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.