 http://cine.generationmp3.com/wp-content/blogs.dir/15/files/Affiches%20critique/Seraphim_Falls.jpg

Réalisé par David Von Ancken
Avec Pierce Brosnan, Liam Neeson, Anjelica Huston,

Long-métrage américain . Genre : Western , Guerre
Durée : 01h55min




Synopsis : Trois années ont passé depuis la fin de la guerre de Sécession. Mais il reste pourtant une dernière mission à accomplir pour l'ex-colonel de l'armée confédérée Morsman Carver : retrouver et abattre l'ancien capitaine Gideon. Ces deux hommes ont un passé commun, et se sont affrontés lors de la terrible bataille de Seraphim Falls. Commence alors une traque impitoyable...