Tarjetas de todo tipo, para enamorados, para demostrar lo especial que es un amigo, felicitación de cumpleaños o matrimonio, hasta tarjetas de nacimiento. Son diez modelos que la revista presenta, demostrando, una vez mas, que los papeles, cuando son utilizados con creatividad permiten una infinidad de temas y decoraciones. 
Para los que son exigentes y buscan calidad, la revista ofrece, mucha información, ilustrando cada paso y todas las sugerencias necesarias, para ingresar en este arte tan valioso y extremamente delicado de la elaboración de tarjetas.