 http://img695.imageshack.us/img695/7870/southlandtalessouthland.jpg

Californie, 2008. Une attaque nucléaire a précipité l'Amérique dans la 3e Guerre Mondiale. Face à la pénurie de carburant, la compagnie US-IDent élabore un générateur d'énergie inépuisable, qui altère la réalité et va bouleverser les vies de l'acteur Boxer Santaros, de l'ex-star du X Krysta Now et des frères jumeaux Roland et Ronald Taverner, dont le destin se confond avec celui de l'Humanité toute entière...

Apres Donnie Darko, et avant The Box, Richard Kelly revient avec ce Southland Tales, trés attendu, et trés décrié... Pour moi, Film culte, avec encore une fois, beaucoup de mysticisme, et de S-F. Un vrai régal !
A voir d'urgence !


Origine du Film : Americain
realisateur : Richard Kelly
Acteurs : Dwayne "The Rock" Johnson, Sarah Michelle Gellar, Sean William Scott, Justin Timberlake...
Genre : Science-Fiction, Thriller
Durée : 2h19min11sec
Date de sortie : 24 Mars 2009
Année de production : 2006
Titre Original : Southland Tales
Langue : TrueFrench
Sous Titres : Subforced

Format :  AVI
Qualité : DVDRip
Codec Video : XviD
Resolution : 720x300
Bitrate Vidéo : 970 Kbp/s
Frame rate : 25 Fp/s
Ratio : 16:9
Codec Audio : AC3
Bitrate Audio : 448 Kbp/s
Canaux : 6
Taille : 1.37 Go
Nombre de Fichiers : 1 + 1 Nfo