El motorista fantasma (Ghost rider)
Reparto: Sam Elliott, Nicolas Cage, Matthew Long, Donal Logue, Eva Mendes, Peter Fonda, Wes Bentley
Director: Mark Steven Johnson
Productor: Gary Foster, Avi Arad, Steven Paul, Michael Luca, E. Walsh
Estreno: viernes 16 febrero 2007
Género: Acció
País: EE.UU.
Distribuidora: Sony Pictures
Sinopsis






Hace mucho tiempo, la superestrella de las acrobacias en moto, Johnny Blaze hizo un trato con el diablo para proteger a los que más quería: su padre y su novia de la juventud, Roxanne. Ahora, el diablo ha venido a cobrar su deuda. De día, Johnny es un motero acróbata temerario... pero de noche, en presencia del diablo, se convierte en Ghost Rider, un cazarecompensas de demonios deshonestos. Obligado a hacer la voluntad del diablo, Johnny está decidido a enfrentarse a su destino y utilizar su maldición y sus poderes para defender al inocente.