Título Original: Terminator Salvation: The Future Begins (Terminator 4)
Año: 2009
Duración: 115 minutos
Género: Ciencia-Ficción/Fantástico/Acción
Nacionalidad: USA
Director: McG
Producción: Warner Bros. Pictures / Sony Pictures
Fotografía: Shane Hurlbut
Música: Danny Elfman
Guión: Michael Ferris, John Brancato
Actores: Christian Bale, Sam Worthington, Anton Yelchin, Bryce Dallas Howard, Moon Bloodgood, Helena Bonham Carter, Michael Ironside, Common, Jane Alexander
Sinópsis
Nueva entrega de la saga de Terminator, que transcurre en un post-apocalíptico 2018, tras el día del Juicio Final. John Connor (Christian Bale) es el hombre destinado a liderar la resistencia de los humanos contra Skynet y su ejército de Terminators. Pero el futuro en el que a Connor le enseñaron a creer se ve alterado en parte por la aparición de Marcus Wright (Sam Worthington), un extraño cuyo último recuerdo es haber estado en el corredor de la muerte, y que afirma haber estado con Kyle Reese (Anton Yelchin), el padre de John. Connor debe decidir si Marcus ha sido enviado desde el futuro o rescatado del pasado, todo en una carrera contrareloj mientras la Resistencia prepara su ataque final contra el corazón del centro de operaciones de Skynet.
Información de la Descarga
Tamaño: 1.8 GB aprox.
Partes: 16
Idioma: Español (DC : Director's cut: Tiene unos minutos más en INGLES, con subtitulos en ESPAÑOL ( en SRT ))
Calidad: BR-Screener LINE DUBBED