1X01 - Un estudio en rosa
- Sherlock -
la BBC se ha marcado un buen tanto este verano con la emisión de una miniserie de tres capítulos dedicados al personaje de Sherlock Holmes aprovechando el 80 aniversario de la muerte de Arthur Conan Doyle. El dúo protagonista conserva todas sus características, pero sus personalidades y la forma de actuar de cada uno de ellos han sido adaptados a nuestros días. Una atmósfera sombría y tenebrosa salpicada por el inconfundible humor de Sherlock, que es retratado como un ser egocéntrico y carente de afectividad. Watson, por su parte, es un tipo callado, solitario, melancólico. Combatió en la guerra de Afganistán, y ahora sufre una leve cojera. Los dos utilizan las nuevas tecnologías (móviles, blogs…) para resolver las aventuras en las que acaban metidos. Una pareja que lleva al extremo el toque irreverente tratado de soslayo en otras adaptaciones y que no es otro que su casera crea que son una pareja homosexual. A la vez que el episodio inaugural nos muestra a Sherlock detrás de un asesino en serie, una mente sagaz y anónima que consigue que sus crímenes parezcan suicidios, también nos narra el encuentro entre Sherlok y Watson, y la forma en la que ambos se convierten en un equipo inseparable. Benedict Cumbertatch y Martin Freeman captan bien la personalidad de los personajes en una aventura que recuerda vagamente a “Estudio en Escarlata”, la primera obra literaria en la que apareció el detective. Un 30% de la audiencia y más de siete millones de personas se decantaron por la oferta de la BBC el pasado domingo, por lo que no sería de extrañar el encargo de una segunda temporada. La serie además está consiguiendo muy buenas críticas y, sin duda, es uno de los platos más apetecibles de un verano en el que parece que los canales sólo piensan en emitir refritos. Todo gracias a Steven Moffat que ya hace unos años llevó al siglo XXI la historia de “Jekyll”.