Handling:
När Viola får reda på att hennes fotbollslag har upplösts förklär hon sig till sin tvillingbror och tar hans plats på hans nya skola. 
Hennes liv blir ännu mer problematiskt när hon blir kär i sin rumskamrat Duke och Olivia, tjejen som Duke älskar, 
blir förälskad i henne. Det blir ännu mer komplicerat när hennes tvillingbror Sebastian dyker upp.

Skådespelare: 
Amanda Bynes, Vinnie Jones, Channing Tatum, Laura Ramsey, James Kirk, Alex Breckenridge, Clifton MaCabe Murray, Robert Hoffman, David Cross



Genre:
Komedi, Romantik

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0454945/


Uppladdad av mig: Morp19



Please Seed after downloading !



DREAMSEED.NU