Whiteout (2009)Dvdr.NLSubs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Actie / Thriller
96 minuten

geregisseerd door Dominic Sena
met Kate Beckinsale, Gabriel Macht en Columbus Short

U.S. Marshal Carrie Stetko is als enige gelegerd in Antarctica. Ze moet daar een moord oplossen, op het continent waar het over drie dagen donker zal worden. Ze ontmoet een U.N. afgezant, die ook de moord onderzoekt.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/43708
 
http://us.imdb.com/title/tt0365929/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men