A.C.H. Smith
LABYRINTH
Dove tutto è possibile
Labyrinth è basato sul film prodotto da Jim Henson, George Lucas
ed Eric Rattray, diretto da Jim Henson, con George Lucas in qualità
di executive producer e David Lazer in qualità di executive supervising
producer. La sceneggiatura è di Terry Jones e il progetto artistico
di Brian Froud.
Titolo dell'opera originale
Labyrinth
Traduzione di Mariagiovanna Anzil
Copyright © 1986 by Henson Associates, Inc.
Labyrinth and character names are trademarks of Henson Associates, Inc.
© 1986 Gruppo Editoriale Fabbri, Bombiani, Sonzogno, Etas S.p.A.
Via Mecenate, 91 - Milano