S.W.A.T.
2003, USA, 120 min.
Director: Clark Johnson Guión: David McKenna. David Ayer Fotografía: Gabriel Beristain Música: Elliot Goldenthal Intérpretes: Samuel L. Jackson. Michelle Rodriguez. Colin Farrell. Olivier Martinez. Brian Van Holt. Josh Charles. Clark Johnson
Sinopsis: Un antiguo miembro de los S.W.A.T., Jim Street, expulsado junto a su compañero por una controvertida decisión tomada en un robo con rehenes, espera una nueva oportunidad para redimirse y volver a vestir el uniforme de los S.W.A.T. Y la ocasión le llega cuando el comandante Dan ‘Hondo’ Harrelson recibe la orden de alistar y entrenar a policías del más alto nivel. Tras varias semanas de duro entrenamiento físico, el nuevo S.W.A.T. entra en acción cuando un importante capo de la droga ofrece 100 millones de dólares de recompensa a quien le libere de la custodia de la policía…

