Capitulo 1: Código de Honor

Corría el año 480 a. C.. En la estrecha confluencia de la ciudad de Salamina, una falange de 7.000 guerreros griegos y unos 300 espartanos avanzan contra las fuerzas de cientos de persas invasores. Durante tres días de duros combates, las diezmadas filas de espartanos soportan la arremetida del voraz ataque persa en una resistencia sin igual que minó gravemente la moral del enemigo invasor. Fue uno de los momentos decisivos en la historia de Occidente. ¿Quienes lucharon en una batalla perdida de antemano para defender su virtud y a su país? ¿Qué tipo de hombres combatieron metódicamente para escapar de la muerte?

Para dar respuesta a estas preguntas, en Código de honor, se analiza la estructura social y de gobierno de Esparta. Su estricto sentido de la moral y su estoica manera de vivir, sin lujos superfluos y atentos siempre a las necesidades del Gobierno, los convirtieron en un pueblo próspero que buscaba la igualdad entre sus ciudadanos. El arte de la guerra, en el que no fueron demasiado innovadores, a pesar de haber forjado una leyenda, supeditó el resto de las facetas de la vida social. Así, las artes tales como la arquitectura, la poesía o el teatro no tuvieron cabida dentro del modelo espartano, al contrario de lo que ocurría en la floreciente Atenas. La violencia y la conquista se convirtieron en la única forma de vida aceptada, para lo cual el gobierno debía inmiscuirse en todos los aspectos de la vida social. Así pues, el espacio explica cómo nada más dar a luz se llevaba a cabo la primera selección: aquellos niños que nacían con algún defecto o que no iban a ser aptos para la guerra eran abandonados por sus padres. Este singular método aseguraba la posibilidad de tener una raza fuerte de guerreros que perpetuaran el modelo espartano. El férreo entrenamiento militar al que se sometía desde los siete años a los niños y la dedicación plena y absoluta de las mujeres a la tarea de traer al mundo hijos se convirtió en uno de los pilares fundamentales sobre los que se sustentaba la civilización espartana. Código de honor profundiza, asimismo, en la marcada división social que perseguía conseguir la estabilidad, el orden y, sobre todo, la obediencia.