Titulo original:  SUPERMAN RETURNS
Año: 2006
Género: Accion
Duración: 154
Calidad de video: HD Rip
Peso: 2600 mb
Idioma: Castellano AC3 5.1 

Superman (Brandon Routh) –nacido en Krypton, un planeta que murió mucho tiempo atrás– fue criado en una granja de Kansas por sus padres adoptivos, los Kent. Al joven Kal-El le pusieron el nombre de Clark Kent, y aunque ha vivido entre seres humanos, no es uno de ellos. Bajo el ardiente sol de la tierra, es capaz de hacer cosas con las que los humanos sólo sueñan, pero para convivir con ellos debe llevar una doble vida. Es Clark Kent, un hombre apacible y sin pretensiones, que se convierte secretamente en el Hombre de Acero cuando el mundo corre peligro. Pero ahora, las crisis mundiales llevan desatendidas cinco largos años, desde la misteriosa desaparición de Superman. Sin él, el crimen ha crecido alarmantemente en la ciudad de Metropolis y en todas partes. Además, Lex Luthor (Kevin Spacey), que acaba de salir de la cárcel, planea ejecutar actos destructivos con la intención de emplear los secretos tecnológicos de Superman para su propia ganancia y gloria. Lois Lane (Kate Bosworth), estelar periodista del Daily Planet y la mujer a la que Superman ama, ha rehecho su vida desde que él se marchó sin dejar rastro ni explicación. Ella acaba de ganar un Pulitzer y ahora tiene otras cosas en qué pensar: está comprometida con el sobrino del editor y tiene un hijo al que cuidar. Pero para Superman, la larga búsqueda para encontrar su lugar en el universo termina en la granja de los Kent, la única familia que ha conocido. Su destino está en Metropolis, donde al mirar a los ojos de Lois, se da cuenta que este sitio, entre la gente imperfecta pero buena del planeta Tierra, es su verdadero hogar. Y con el plan de Lex a punto de llevarse a cabo tan sólo horas después de su regreso, el mundo necesita a Superman ahora más que nunca.                                                                                                            
Nos vemos por TorrentSpain