Secret of Kells, The (2009)


Ierland, negende eeuw. Brendan, een opgewekte en goedlachse weesjongen van 12 leeft in de abdij van Kells dat verscholen ligt in een verlaten groene vallei. Hij wordt er streng opgevoed door zijn oom, de abt Cellach, die de abdij met ijzeren hand leidt. Op een dag ontmoet hij de oude broeder Aidan. Deze ietwat vreemde man is een meester in het illustreren en houdt een buitengewoon, nog onvoltooid boek in bewaring. Enthousiast en begeesterd door deze ontmoeting laat Brendan zich meeslepen door de lokroep van de creativiteit en verbeelding. Hij heeft slechts nog één doel voor ogen: zelf meester illustrator worden en het waardevolle boek van Kells afwerken. Hij weet uiteindelijk te ontsnappen aan de sterke greep van zijn oom en waagt zich buiten de muren van Kells.
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Animatie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/49221 
 
http://us.imdb.com/title/tt0485601/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men

