.: For max Info :. 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=225184

.: Trama :.

Will Schuester, professore di spagnolo alla William McKinley High School, vorrebbe riportare in auge il Glee Club, il gruppo di canto e ballo, ma questa attività extrascolastica non sembra destare l'interesse degli studenti, prevalentemente cheerleader e giocatori di football. Schuester non demorde e riesce a raggruppare un gruppo diversificato di talentuosi ragazzi, però considerati "sfigati" dagli altri studenti. Nel corso della serie vengono raccontate le vicende dei singoli studenti e dei loro professori, e gli scontri tra il professor Schuester e la competitiva allenatrice delle cheerleaders, Sue Sylvester, che non nasconde la sua preoccupazione quando vengono dati dei tagli ai fondi scolastici, a discapito della sua squadra.

.: Locandina :.
 
http://i285.photobucket.com/albums/ll42/mattew_novarip/locandine/GleeS01DVDMux.jpg

.: Scheda :.

Titolo originale: Glee
Paese: Stati Uniti
Anno: 2009 - in produzione
Formato: serie TV
Genere: commedia, musicale
Stagioni: 1
Puntate/episodi: 22
Durata: 40/45 min (episodio)
Lingua originale: inglese
Ideatore: Ryan Murphy, Brad Falchuk, Ian Brennan
Interpreti e personaggi

    * Matthew Morrison: Will Schuester
    * Jane Lynch: Sue Sylvester
    * Jayma Mays: Emma Pillsbury
    * Jessalyn Gilsig: Terri Schuester
    * Lea Michele: Rachel Berry
    * Cory Monteith: Finn Hudson
    * Mark Salling: Noah 'Puck' Puckerman
    * Dianna Agron: Quinn Fabray
    * Chris Colfer: Kurt Hummel
    * Kevin McHale: Artie Abrams
    * Amber Riley: Mercedes Jones
    * Jenna Ushkowitz: Tina Cohen-Chang

Doppiatori e personaggi

    * Francesco Prando: Will Schuester
    * Roberta Greganti: Sue Sylvester
    * Ilaria Latini: Emma Pillsbury
    * Chiara Colizzi: Terri Schuester
    * Domitilla D'Amico: Rachel Berry
    * Flavio Aquilone: Finn Hudson
    * Andrea Mete: Noah 'Puck' Puckerman
    * Valentina Mari: Quinn Fabray
    * Jacopo Bonanni: Kurt Hummel
    * Alessio Puccio: Artie Abrams
    * Alessia Amendola: Mercedes Jones
    * Letizia Ciampa: Tina Cohen-Chang

Musiche: James S. Levine
Casa di produzione: 20th Century Fox Television, Ryan Murphy Television

Glee è una serie televisiva statunitense, in onda dal 2009 sulla canale Fox. L'episodio pilota è stato trasmesso negli Stati Uniti il 19 maggio 2009, mentre la prima stagione è andata in onda regolarmente a partire dal 9 settembre dello stesso anno. Dopo la messa in onda di soli due episodi la Fox ha ordinato la realizzazione di un'intera stagione.
Inizialmente concepita come un film, la serie è ideata da Ryan Murphy, già creatore di serie come Nip/Tuck e Popular, e sviluppata assieme a Brad Falchuk e Ian Brennan. La serie è incentrata su una compagnia di canto corale, conosciuta negli USA come Glee Club, della fittizia William McKinley High School a Lima, in Ohio. Concepita in maniera differente rispetto ai classici teen drama, la serie da un ampio risalto alla musica, confezionando di puntata in puntata mini musical. Dopo la messa in onda dell'episodio settimanale, i brani interpretati nel corso della puntata vengono messi a disposizione su iTunes, inoltre è stata pubblicata, su etichetta Columbia Records, una prima compilation intitolata Glee: The Music, Volume 1.
Negli Stati Uniti l'episodio pilota ha avuto ascolti record, ottenendo anche un ampio consenso di critica. In Italia l'episodio pilota sarà trasmesso in anteprima su Fox il 25 dicembre 2009, la prima stagione andrà in onda a partire da giovedì 21 gennaio 2010, sempre su Fox.

.: Screenshot :.
 
http://www.imagebam.com/image/b167ac99326054 
http://www.imagebam.com/image/26e04399326058 
http://www.imagebam.com/image/38ebd699326063 
http://www.imagebam.com/image/5a1e7399326068