Um malandro carioca sai da prisão depois de longo tempo e, sem dinheiro, utiliza seu talento para trambiques para ganhar algum. Preocupado com o fim da malandragem carioca, ele planeja uma revanche entre os dois maiores jogadores de sinuca da época, Russo e Babalu. Mas Russo está internado em um hospício desde sua última derrota, e Babalu agora é um trabalhador controlado de perto pela esposa Vitória, o "prêmio" da disputa com Russo.

* Hugo Carvana .... Secundino Meireles
* Odete Lara .... Heloísa
* Paulo César Peréio .... Russo
* Nelson Xavier .... Babalu
* Rose Lacreta .... Vitória
* Roberto Maya .... Azambuja
* Nelson Dantas
* Wilson Grey
* Otávio Augusto
* Zezé Motta
* Lutero Luiz
* Fregolente
* Neila Tavares
* Valentina Godoy
* Roberto Landin
* Sônia Dias
* Joseph Guerreiro