
Chosen One, The (2010) (II) 

Verenigde Staten
Komedie / Drama

geregisseerd door Rob Schneider en George Sluizer
met Rob Schneider, Carolina Gomez en Steve Buscemi

Paul is een doodnormale autoverkoper in Los Angeles. Hij haat zijn baan, zijn vrouw heeft hem verlaten en zijn moeder en homosexuele monnik-broer helpen hem continue aan zijn verloren leven te herinneren. Met het touw in zijn handen om zich bij het hiernamaals te voegen hoort hij plots iemand op de deur kloppen. Als hij uiteindelijk open doet wordt hij begroet door een Zuid Amerikaanse vrouw genaamd Marisa samen met drie heilige Arhuaco-shamanen. Het blijkt dat de wereld uit balans is en de Arhuaco hebben als taak om de uitverkorene te vinden die een monumentale en belangenloze daad moet verrichten om de wereld te redden en de sneeuw terug te brengen op de barre bergtoppen van hun dorp.



Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl


 
http://www.moviemeter.nl/film/47506
 
http://www.imdb.com/title/tt0970926/