Microsoft Windows 7 Ultimate (7600.16385.090713-1255) RTM x86 MSDN Español Original

DVD - ISO - Booteable - Spanish - 2,27 GB - x86(32 Bits)

Descripción:

Windows 7 es la última versión de Microsoft Windows, un sistema operativo producido por Microsoft Corporation para uso en PCs, incluyendo equipos de escritorio en hogares y oficinas, Notebooks, tablet PCs, netbooks y equipos media center.
A diferencia de su predecesor, Windows 7 es una actualización incremental del núcleo NT 6.0, esto con la meta de mantener cierto grado de compatibilidad con aplicaciones y hardware en los que su antecesor Windows Vista ya era compatible. Las metas de desarrollo para Windows 7 fueron el mejorar su interfaz para hacerla más amena al usuario, con nuevas características que permiten hacer tareas de una manera más fácil y rápida, al mismo tiempo en que se realizaron esfuerzos para lograr un sistema más ligero, estable y rápido. Diversas presentaciones dadas por la compañía en el 2008 se enfocaron en demostrar capacidades táctiles multi-touch, una interfaz rediseñada junto con una nueva barra de tareas y un sistema de redes domésticas denominado Grupo en el Hogar, además de mejoras en el rendimiento.

Requisitos de hardware:

Procesador: 1 GHz
Memoria RAM: 1 GB de RAM
Tarjeta gráfica: Dispositivo de gráficos DirectX 9 con 128 MB de memoria de vídeo (para Windows Aero)
Disco duro: 16 GB de espacio libre
Unidades: DVD-R/W