Elokuvan pääosissa on hajonnut perhe. Perheen isä James (Sean Bean) on jättänyt perheensä sekä kaupungin hektisen elämän ja muuttanut Walesin takamaille lampaita paimentamaan. Kuten tavataan sanoa, taakse jätetyt asiat usein tuppaavat löytymään edestä päin. Niin käy myös tässä tapauksessa, kun perheen äiti Adele (Maria Bello, A History of Violence, 2005) tuo tyttärensä Sarahin (Sophie Stuckey) vierailemaan isänsä uusilla kotiseuduilla. Kolmikon väliset, menneisyydestä juontuvat tunnepatoumat ovat miltei käsin kosketeltavissa. Yhdistelemällä mainiosti nykyhetken outoja tapahtumia välähdyksenomaisiin paljastuksiin menneisyydestä valotetaan tapahtumaketjuja, jotka ovat johtaneet tähän pisteeseen. Edellä mainitun perheen historian ohella takaumissa vaelletaan ajassa myös huomattavasti kauemmas taakse, jolloin muinoin saarella asuneen uskonnollisen fanaatikon (Richard Elfyn) ja hänen tyttärensä Ebrillin (Abigail Stone) kammottava tarina paljastuu ja linkittyy tämän päivän tapahtumiin. Alueella yhä asuva Daffyd (Maurice Roeves) kertoo oman osuutensa tapahtumista 50 vuoden takaa. 