 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=19730

.: Trama :.

Ho fatto un film per far vedere che le preziose parole di Pier Paolo non erano state capite o volute. L'apporto dato dal suo coraggio e dalla sua generosità non è stato recepito. L'Italia è un paese distratto.'
Con queste parole Laura Betti, che era anche la responsabile dell'Associazione 'Fondo P.P.Pasolini', ci spiega il senso del suo film, che non vuol essere solo un tributo a colui che definisce 'un uomo eccezionale, un intellettuale generoso e amante della vita', ma uno strumento per far conoscere Pasolini alle nuove generazioni. La Betti ritiene che i concetti espressi attraverso i suoi film e i suoi scritti possano essere di grande aiuto ai giovani d'oggi, che si trovano ad affrontare un vuoto culturale difficile da capire e colmare.
La pellicola, presentato in anteprima al Festival di Venezia, contiene interviste, documenti dell'epoca, frammenti di film, il tutto scandito dalle parole di Pasolini.
Il film ha ottenuto un grande successo di pubblico in occasione delle varie rassegne dedicate ai film del festival.

.: Locandina :.

[img]http://www.pasolini.net/locandinafilmppp_betti.jpg[/img]

.: Crediti :.

Nazionalità: Italiana
Anno: 2001
Genere: Documentario
Sceneggiatura: Laura Betti
Montaggioo: Roberto Missiroli
Data di uscita:2001
Con la partecipazione di:
Bernardo Bertolucci,
Mimmo Calopresti,
Ninetto Davoli 

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 600MB
Durata: 01:30

Video Codec: mpeg4
Video Bitrate: 934kb/s
Risoluzione: 376x228
FPS: 25

Audio Codec: mp3
Audio Bitrate: 127kb/s
Freq Audio: 44100Hz sstereo