A VOCE ROCA

Regia e drammaturgia: Carla Vicenzoni - Claudio Messini. 
	
Racconti di un olocausto: spettacolo teatrale realizzato in occasione della  giornata della memoria , 27 gennaio 2006. 
Storie di vita liberamente tratte da  Sotto il cielo d'Europa  di F. Fessi. 

Realizzato dall'ISIS  Carlo Anti  di Vllafranca di Verona e la compagnia teatrale  I gotturni .

Dachau, Mauthausen Auschwitz, Chelmno, Ravensbruck, Fossoli furono nomi uguali agli altri sulle carte e sulle guide turistiche. In realtà, come accadde per migliaia di città, villaggi e regioni dell'Europa nazista e fascista dal I933 al I945, essi nascosero un orribile segreto: campi di lavoro forzato, di tortura e di morte nei quali scomparvero milioni di esseri umani e tra essi bambini e ragazzi. Oppositori del nazismo o del fascismo di ogni nazionalità, zingari o ebrei giovani che furono prigionieri dei lager e dei ghetti, seppero a volte più degli adulti combattere e resistere fino all' ultimo. Molti di loro sono scomparsi dalla faccia della terra senza lasciare traccia e nemmeno il nome; di altri ci resta un frammento di storia o una fotografia sbiadita. Pochi sono i sopravvissuti. Inseguendo le vicende e la breve esistenza di otto di loro questa sezione vuole ricostruire la vita quotidiana di alcuni dei maggiori luoghi di internamento o di annientamento che le dittature nazista e fascista istituirono in Europa contro i civili a tutela della «razza pura e padrona» che si proponeva di eliminare tutti i diversi. Bambini e bambine, ragazzi e ragazze che lottano, di cui colpisce sempre la vitalità e il desiderio di futuro, ma che fin da subito subirono una violenza senza eguale: la distruzione della loro giovinezza.

Nei lager e nei ghetti dopo soltanto alcune ore di prigionia per chiunque veniva meno la possibilità di riconoscersi come essere umano: spogliati di tutto, rasati, privati di ogni effetto personale, unico legame rimasto con il passato, gli internati erano sottoposti ad attese snervanti cariche di incertezza, a insulti, percosse e a una serie di trattamenti più o meno logoranti ,la ricerca spasmodica del cibo sempre insufficiente, le latrine comuni, la sporcizia... Chi reagiva ai maltrattamenti o cercava di prestare aiuto a un compagno veniva picchiato selvaggiamente. Fin da subito i prigionieri si rendevano conto della loro totale impotenza a fronte di una completa dipendenza da un potere assoluto che incombeva minaccioso sul loro fisico e sulla loro anima. Il primo atto di violenza subito, il primo colpo ricevuto facevano crollare anche negli uomini e nelle donne più forti l' idea della invulnerabilità del proprio corpo e la speranza di trovare aiuto nel momento del bisogno. I figli venivano separati dalle madri e dai padri, i ragazzi e le ragazze dai fratelli, dalle sorelle e dagli amici. Tutto era possibile e tutto poteva accadere inaspettato e senza motivo. La morte era a pochi passi e a ogni istante faceva sentire il suo gelido alito sui corpi martoriati dei prigionieri. A noi che oggi ne ripercorriamo la storia i protagonisti di questa sezione non sembrano bambini o ragazzi, piuttosto uomini e donne immersi in un oceano di sofferenza e di dolore. Non giocano non sanno più come fare a divertirsi, hanno dimenticato ogni curiosità e ogni slancio tipici della primavera della vita. Pensano il più delle volte a sopravvivere e a resistere e  sanno che mai potranno trovare un farmaco o un chirurgo capace di estirpare dal loro cuore il male che hanno subito e visto.


::: - Scheda tecnica - :::


[ Info sul file ]

Nome: A voce roca.wmv
Data: 6/12/2009 16:02:42
Dimensione: 65,475,064 bytes (62.442 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 00:36:23 (2182.62 s)
Tipo di contenitore: ASF/WMV
Data creazione: 16/10/2007 16:00:59 UTC
Encrypted: No
Streams totali: 2
Tipo stream n. 1: Audio Media (0x161 (DivX audio v2 (WMA v2)))
Tipo stream n. 2: Video Media (WMV2)
Audio streams: 1

[ Dati rilevanti ]

Risoluzione: MOLTO ALTA (640 x 480)
Larghezza: multipla di 32 (BENE)
Altezza: multipla di 32 (BENE)

[ Traccia video ]

FourCC: WMV2
Risoluzione: 640 x 480
Framerate: 30.000030 fps
Bitrate: 213.851 kbps

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x161 (DivX audio v2 (WMA v2))
Bitrate: 42.735 kbps
Canali: 2
Frequenza: 32000 Hz

[ Profile compliancy ]

Profilo da testare: MTK PAL 6000
Risoluzione: Ok
Framerate: Ok

Rapporto generato da  Visit this link:(18-11-2007) in data  6 dic 2009, h 16:03:29


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/