Stuart (Kevin Nealon) e Nina Pearson (Gilliam Vigman) levam uma vida confortável, juntamente com os filhos Hannah (Ashley Boettcher), Tom (Carter Jenkins) e Bethany (Ashley Tisdale). Um dia o casal resolve passar férias junto com a família. Para tanto é alugada uma casa de três andares, para onde também vão o tio Nate (Andy Richter), seu filho Jake (Austin Robert Butler), a vovó Rose (Doris Roberts) e os gêmeos Art (Henri Young) e Lee (Regan Young). Além disto Ricky (Robert Hoffman), o namorado secreto de Bethany, também aparece no local. Ao anoitecer quatro objetos atingem o telhado, trazendo dentro deles extra-terrestres: Skip (Ashley Peldon), Razor (Kari Wahlgren), Sparks (Josh Peck) e Spike. Os invasores se anunciam como zirkonianos e logo passam a controlar a mente de Ricky. O objetivo deles é usá-lo para dominar o planeta, o que faz com que as cinco crianças precisem se unir para evitar que isto aconteça.



A group of kids must protect their vacation home from invading aliens.



Qualidade: DVDRip
Tamanho: 700 Mb
QTde de mídias: 1
Áudio: Português e Inglês


Quality: DVDRip
Size: 700 Mb
Number of DVDs: 1
Audio: English and Portuguese



Samples:

 
http://bayimg.com/GaIjkAacg.jpg



Enjoy... :)