Plataforma: PC
Idioma: English
Genero:Estrategia
Calidad: DVD
Formato: ISO
Tamaño: 2.66 GB
Fecha: 14-09-2010
Publisher: Kalypso Media
Developer: Gaming Minds 

Resumen:
Patrician IV es la secuela del simulador de comercio histórico y estrategia marítima. Eres un comerciante en el norte de Europa en la Baja Edad Media, donde la Liga Hanseática fue floreciente. Tú objetivo es hacer frente a los más exitosos e influyentes miembros de la Hansa, en última instancia, de ser elegido Elderman, líder de la liga comercial. Comienzas la negociación con los bienes comunes, construir su propia producción y establecer una flota mercante. Más adelante, ganarás más y más influencia política e incluso puedes encontrar las nuevas ciudades.
Sin embargo, la vida de un comerciante Hanseático también puede tener su lado oscuro. En tú camino hacia el poder tienes que mantener tú terreno frente a rivales feroces, los cuales tienes que combatir con la competencia económica, las guerras de precios o incluso medios tales como el sabotaje. ¿Estarás dispuesto a entrar en el mundo de la piratería?

System requirements:
System: Windows XP / Vista / 7
Processor: 2 GHz Intel Pentium 4 / AMD Athlon 64
Memory: 1 GB
Video Card: Shader Model 2.0 PCIe (Geforce 6 Series, Radeon X1000-Series), 256 MB, DirectX 9.0c
Hard disk: 5 GB