Tenderness (2009)Dvdr.NL Subs.Nly-Release(Divx) 


Verenigde Staten
Drama
101 minuten

geregisseerd door John Polson
met Russell Crowe, Laura Dern en Jon Foster

Detective Cristofuoro (Russell Crowe) krijgt te maken met een verschrikkelijke familiemoord. Hij 

start het onderzoek en belandt bij het enige overgebleven gezinslid, genaamd Eric Poole (Jon 

Foster). Als blijkt dat deze zijn familie heeft omgebracht, gaat Cristofuoro op zoek naar de 

reden achter zijn gruwelijke daad.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Misdaad
Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/41875 
 
http://www.imdb.com/title/tt0494864/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men