Momentos más peligrosos de National Geographic

Son las escenas que nos dejan sin aliento, las imágenes que nos dejan estupefactos, verdaderos momentos de peligro extraordinario asombrosamente capturados en imágenes. Bienvenidos al peligro en este escalofriante episodio de "Los momentos más asombrosos de National Geographic". Desde un elefante desbocado a un tornado que no deja estructura en pie... de grandes explosiones a rituales alucinantes... y momentos impresionantes en los que la vida pende de un hilo, estas increíbles escenas competirán para recibir el título de Momento Más Asombroso. Lo llevaremos a encontrarse cara a cara con el peligro en cinco escalofriantes categorías. En "Encuentros salvajes", unos visitantes de un zoológico se acercan demasiado a los pandas y a los osos polares... poniéndose en peligro. Incluso los profesionales entrenadores de animales pueden caer víctimas de peligrosos accidentes: como el de uno aplastado por una orca, y la tragedia de un trabajador de un circo que pierde la vida cuando se desboca un elefante. Incluso cuando la gente trata de ayudar a los animales, el trabajo puede ser peligroso, como vemos en "Rescates de animales". Déle demasiado poco tranquilizante a un oso pardo y se desquitará con su auto. Cuando un veterinario trata de ayudar a rescatar a una vaca atrapada en un acantilado escocés, termina cayendo de cabeza al mar, y tiene suerte de que lo rescaten. Pero a veces es el animal el que se cae, como el oso que se car de un árbol sobre un trampolín, con resultados inesperados. En "La furia de la naturaleza", verá la naturaleza en su lado más peligroso. Observe qué sucede cuando unos turistas se acercan demasiado a un glaciar y son arrastrados por una ola causada por el hielo que cae. Conozca a tres esquiadores alpinos que se encuentran esquiando sobre una avalancha a 240 km por hora. Y acompañe a una familia de Oklahoma que vive en el camino de uno de los peores tornados en décadas. Luego, conozca los extremos de la conducta humana cuando les mostramos algunos de los "Rituales dolorosos" más peligrosos del mundo. En una isla del Pacífico Sur, unos hombres se arrojan desde una torre de 25 metrosde altura con sólo dos frágiles enredaderas entre ellos y una muerte segura. En Brasil, los muchachos se hacen hombres sometiéndose a picaduras de hormigas bala, que se dice es la picadura más dolorosa del mundo. Y en Tailandia, los servidores de los espíritus traen suerte cortándose con todo tipo de varas y pinches metálicos. Finalmente, prepárese para unos "Desafíos asombrosos". Acompañe a cuatro aventureros que viajan al remoto Ártico para escalar acantilados de mil metros y luego... saltar al vacío. Y conozca a una familia que se dedica a llevar a cabo algunas de las demoliciones más difíciles, entre las que se encuentran la del Kingdome de Seattle. Así que agárrese fuerte, que le mostraremos algunos de los momentos más impresionantes que se hayan captado en imágenes, en "Los momentos más peligrosos de National Geographic".
