Date de sortie cinéma :  3 février 2010

Réalisé par Guy Ritchie
Avec Robert Downey Jr., Jude Law, Mark Strong, plus

Long-métrage américain , britannique , australien. Genre : Action , Aventure
Durée : 02h08min Année de production : 2008
Distributeur : Warner Bros. France

Synopsis : Aucune énigme ne résiste longtemps à Sherlock Holmes... Flanqué de son fidèle ami le Docteur John Watson, l'intrépide et légendaire détective traque sans relâche les criminels de tous poils. Ses armes : un sens aigu de l'observation et de la déduction, une érudition et une curiosité tous azimuts; accessoirement, une droite redoutable...
Mais une menace sans précédent plane aujourd'hui sur Londres - et c'est exactement le genre de challenge dont notre homme a besoin pour ne pas sombrer dans l'ennui et la mélancolie.
Après qu'une série de meurtres rituels a ensanglanté Londres, Holmes et Watson réussissent à intercepter le coupable : Lord Blackwood. A l'approche de son éxécution, ce sinistre adepte de la magie noire annonce qu'il reviendra du royaume des morts pour exercer la plus terrible des vengeances.
La panique s'empare de la ville après l'apparente résurrection de Blackwood. Scotland Yard donne sa langue au chat, et Sherlock Holmes se lance aussitôt avec fougue dans la plus étrange et la plus périlleuse de ses enquêtes...


Format                           : AVI
Format/Info                      : Audio Video Interleave
Taille du fichier                : 704 Mio
Durée                            : 2h 8mn
Débit global moyen               : 765 Kbps
Application utilisée             : VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2542/release)
Bibliothèque utilisée            : VirtualDubMod build 2542/release

Vidéo
ID                               : 0
Format                           : MPEG-4 Visual
Profil du format                 : Simple@L3
Paramètres du format, BVOP       : Non
Paramètres du format, QPel       : Non
Paramètres du format, GMC        : Pas de warppoints
Paramètres du format, Matrice    : Default (H.263)
Identifiant du codec             : XVID
Identifiant du codec/Suggestion  : XviD
Durée                            : 2h 8mn
Débit                            : 634 Kbps
Largeur                          : 624 pixels
Hauteur                          : 336 pixels
Format à l'écran                 : 1,857
Images par seconde               : 23,976 Im/s
Résolution                       : 8 bits
Colorimétrie                     : 4:2:0
Type d'image                     : Progressif
Bits/(Pixel*Image)               : 0.126
Taille du flux                   : 583 Mio (83%)
Bibliothèque utilisée            : XviD 1.2.1 (UTC 2008-12-04)

Audio
ID                               : 1
Format                           : MPEG Audio
Version du format                : Version 1
Profil du format                 : Layer 3
Paramètres du format, Mode       : Joint stereo
Format_Settings_ModeExtension    : MS Stereo
Identifiant du codec             : 55
Identifiant du codec/Suggestion  : MP3
Durée                            : 2h 2mn
Type de débit                    : Constant
Débit                            : 128 Kbps
Canaux                           : 2 canaux
Echantillonnage                  : 48,0 KHz
Taille du flux                   : 112 Mio (16%)
Alignement                       : Alignée sur les interleaves
Interleave, durée                : 44 ms (1,05 image vidéo)
Interleave, d. de pré-chargement : 504 ms
Bibliothèque utilisée            : LAME3.98r
Paramètres d'encodage            : -m j -V 4 -q 2 -lowpass 17 -b 128


