Baserad på bok.
Det handlar om konflikten mellan ljuset och mörkrets styrkor, en konflikt som stävjas av en tusen år gammal vapenvila. Vapenvilan vakas över av människor med övermänskliga krafter som i folkmun kallas De Andra. Men världen lever i ständig rädsla att den gamla profetian ska bli sann: Att en av De andra ska gå över till den ljusa eller mörka sidan och rubba balansen för evigt. 



Originaltitel: Nochnoy dozor / Nochnoi dozor / Night Watch

Författare: Sergei Lukyanenko

Regissör: Timur Bekmambetov

Manus: Timur Bekmambetov & Laeta Kalogridis

Skådespelare: Vladimir Menshov, Maria Poroshina, Konstantin Khabensky

Speltid: 1 tim 50 min

Från: 2004

Genres: Action/Fantasy




besök filmsidan: www.Dreamseed.nu