 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/74/10/97/19489291.jpg


Origine du film :  américain
Réalisateur : Oliver Stone
Acteurs : Michael Douglas, Shia LaBeouf, Josh Brolin,


Genre : Drame
Durée : 02h11min
Date de sortie : 29 septembre 2010
Année de production : 2010
Titre Original : Wall Street: Money Never Sleeps
Distribué par : Twentieth Century Fox France

Wall Street, New York : en plein krach boursier de 2008, un jeune trader, Jacob Moore, est prêt à tout pour venger son mentor, que d'obscures tractations financières ont poussé au suicide. Il demande de l'aide à Gordon Gekko, le meilleur - et le pire - des gourous de la finance, qui vient de sortir de 20 ans de prison pour délit d'initié. Jacob va apprendre à ses dépens que Gekko reste un maître de la manipulation, et que l'argent ne dort jamais.


Codec : XViD
Qualité : R5
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 320 Kbps
Bitrate Vidéo : 1098 Kbps
Taille Du Post : 1.33 Go