Datos Técnicos
Home Photo Studio v2.45 Multilenguaje
Spanish Incl. |  | 49 MB


Descripción
Edite y Mejore sus Imágenes Digitales

Home Photo Studio es una herramienta de edición digital que ofrece un conjunto de herramientas para la manipulación de imagenes. Gracias a un interfaz cómoda y un detallado sistema de ayuda podrá aprender a manejar el software rápidamente. Con Home Photo Studio puede editar sus fotos digitales, retocarlas, el color puede ser mejorado, quitar el efecto de ojos rojos y aclarar imagenes borrosas. Todos estos cambios lo puede hacer con tan solo un clic.

