Kinostart: 23.07.2009 
Verleih: Kinowelt Filmverleih GmbH
Regie: Tony Loeser, Jesper Møller
Drehbuch: Bettine und Achim von Borries (nach einer Vorlage von Helme Heine und Gisela von Radowitz)
Darsteller/innen: Sprecher/innen: Benno Fürmann, Christoph Maria Herbst, Joachim Król, Katarina Witt u.a.
Laufzeit: 77 min, Deutsche Fassung
Format: 35mm
FSK: o. A.
FBW-Prädikat: Besonders Wertvoll


In Anlehnung an das Bilderbuch Freunde von Helme Heine wird die Geschichte erzählt, die vor dieser Bilderbuchstory statt gefunden hat: Wie haben sich die drei Freunde Johnny Mauser, der dicke Waldemar und Franz von Hahn eigentlich kennen gelernt? Eines Tages trifft Johnny Mauser in Mullewapp ein, die meisten Tiere bewundern seine Heldentaten, mit denen er angibt. Franz von Hahn hingegen erkennt schnell das Prahlerische an dieser kleinen Maus. Als dann aber Wolke, das liebenswerte Schäfchen, vom Wolf geraubt wird, muss Johnny seinen Mut unter Beweis stellen. Bei diesem Abenteuer werden die drei richtig gute Freunde und lernen am Schluss noch, wie man zu dritt ein Fahrrad lenkt.

Johnny Mauser war ein unbegabter Kleindarsteller an einer Theaterbühne und als er dort rausfliegt, lenken ihn seine Schritte nach Mullewapp. Diese Eingangssequenz ist actionreich und witzig inszeniert, einschließlich Koffertrolly, den Johnny immer hinter sich her zieht. Konterkariert wird die Welt des Show Business’ von dem idyllischen Bauernhof. Die Bilder sind die aus dem bekannten Bilderbuch - mit wiedererkennbaren Choreographien: Die drei Freunde fahren Rad oder rudern im Boot über den Weiher. Der Film zeichnet sich durch eine farbenfrohe Bildgestaltung und durch eine – bis auf wenige Szenen – achtsame Schnittfolge aus. Damit wird er schon für jüngere Kinobesucher zum Erlebnis.

Zunächst lernen wir einen Johnny Mauser kennen, der seine Größe durch coole Sprüche kompensieren will. In Mullewapp nun trifft der Großstädter auf die Landidylle und alle liegen ihm zu Füßen, außer Franz von Hahn. Hier geht es ganz explizit um den Beginn der intensiven Freundschaft zwischen Franz von Hahn, Waldemar und Johnny Mauser. Auf der Suche nach Wolke erhält jeder eine unterschiedliche Funktion in dieser Dreierkonstellation. Dabei werden die Charaktere geprägt, die schon aus dem Bilderbuch bekannt sind: Mauser der Pfiffige, Franz der Schlaue und Umsichtige und Waldemar der Gutmütige, auf den immer Verlass ist. Daran anknüpfend kann im Unterricht die jeweilige Verantwortung für die anderen thematisiert werden: Inwieweit ist es sinnvoll, mit seinen Taten anzugeben? Wie kann man über sich hinaus wachsen, so wie Franz von Hahn, der plötzlich in die Lüfte abhebt und im Flug seine Freunde rettet – einfach weil es sein muss?