Asterix revine în forţă în lumea desenului animat într-o aventură care ne poartă până în Marele Nord şi care ne face cunoştinţă cu un tânăr galez din Lutetia care nu va lăsa pe nimeni indiferent.

Asterix şi Obelix au o misiune grea: să facă din Justforkix, fiul cel leneş al şefului, un războinic. Între timp, un grup de războinici vikingi sosesc în satul lui Asterix şi misiunea lor este de a înţelege sensul fricii, pentru că auziseră ei un zvon cum că frica iţi dă aripi. Din nefericire, cei din satul Gaulish se tem doar de un singur lucru, şi anume, de căderea cerului în capul lor, aşa că vikingii nu prea au noroc aici. Asta numai până când îl întâlnesc pe Justforkix, nepotul cel laş, al lui Vitalstatistix. Vikingii îl răpesc şi îl duc acasă în ţara lor.

Răpirea lui Justforkix de către vikingi este o adevărată catastrofă. Asterix si Obelix trebuie să facă tot posibilul pentru a-l gasi. În timp ce ei pleacă în căutarea lui în Marele Nord, tânărul lor protejat, o descoperă pe frumoasa si curajoasa Abba de care se îndrăgosteşte…



DVD http://thepiratebay.org/torrent/4948395/Asterix_and_the_Vikings___Asterix_si_vikingii_-_dublat_romana