Joven, bella, talentosa Alexis Winston viene de la nada para convertirse en una superestrella de patinaje artístico. Sin embargo, su ascenso al estrellato no es fácil. Ella tiene que empujar a sí misma, reinventarse a sí misma, y lo más doloroso de ... (leer más leer más ...) de todo, dejar a su novio ciudad detrás. Cuando una trágica caída deja ciego, que necesita a alguien que crea en ella, para amarla, para convencer a alguien que ella tiene la fuerza para patinar y soñar de nuevo.

Esta conmovedora, inspiradora, emotiva remake del 1978 nominado al Oscar, película romántica (Mejor Canción Original, "Through the Eyes of Love") protagoniza la patinadora artística estadounidense Taylor Firth y características de patinaje estrellas Molly Oberstar, NBC News Olimpiadas corresponsal Andrea Joyce y medallistas olímpicos Michelle Kwan. 