Los habitantes de una pequeña localidad minera deciden celebrar el día de San Valentín por primera vez en 20 años. Esta fiesta se dejó de celebrar porque en esa fecha, dos décadas atrás, se produjo un accidente en la mina, debido a que los responsables de la seguridad de la misma se encontraban en la fiesta. El único minero superviviente mató a los culpables y advirtió a la ciudad de que nunca se volviera a celebrar San Valentín. Los novios T. J. y Sarah, acompañados por su amigo Axel, son algunos de los que ahora disfrutan de una nueva fiesta de San Valentín. Pero les llega una caja de bombones con un siniestro mensaje y un corazón empapado en sangre: antes de que acabe la noche, el terror golpeará una y otra vez.