This Is It (2009)

PLOT

A compilation of interviews, rehearsals and backstage footage of Michael Jackson as he prepared for his series of sold-out shows in London.


Vanaf 23 februari in de videotheek

Verenigde Staten / Spanje / Japan
Drama / Misdaad / Thriller
116 minuten

geregisseerd door Jim Jarmusch
met Isaach de Bankolé, Bill Murray en Tilda Swinton

De film wordt samengesteld uit de honderden uren opnames van de oefensessies en beelden achter de schermen van de wereldberoemde popster Michael Jackson. Ook zien we de interviews met vrienden en creatieve partners van Michael. De film bevat onder meer videomateriaal van de laatste repetities van Jackson voor zijn nieuwe reeks concerten, kort voor de dood van de popster op 25 juni.

MM:    http://www.moviemeter.nl/film/60077

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt1477715/


- Geluid sporen aanwezig: Dolby Digital 5.1 - Engels
- Geluid sporen verwijderd: Geen
- Ondertiteling: Nederlands / Engels / Deens / Duits / Fins / Frans / Hindi / Italiaans / Noors / Portugees / Spaans / Zweeds
- Video: Untouched
- Menu: Ja, en aangepast waar nodig
- Extra's: Deels aanwezig

