Robin Hood

Dirección: Ridley Scott
País: USA - Reino Unido
Año: (2010)
Género: Acción - Drama
Guión: Brian Helgeland, Ethan Reiff, Cyrus Voris
Producción: Brian Grazer, Ridley Scott y Russell Crowe
Música: Marc Streitenfeld
Fotografía: John Mathieson
Montaje: Pietro Scalia
Vestuario: Janty Yates
Estreno en España: 13-05-2010

Reparto: Russell Crowe, Cate Blanchett, Vanessa Redgrave, Mark Strong, Scott Grimes, Kevin Durand, Alan Doyle, Oscar Isaacs, Lea Seydoux, William Hurt.

Sinopsis

Nueva aventura de Robin Hood (Russell Crowe), que cuenta la historia de un magnífico arquero, preocupado por salvar su vida, que está al servicio del rey Ricardo y lucha contra las tropas francesas. Cuando Ricardo muere, Robin se traslada a Nottingham, una ciudad dirigida por un “sheriff” corrupto que exige impuestos exorbitantes. Allí se enamora de lady Marion (Cate Blanchett), una viuda con carácter que no acaba de creerse la motivación del cruzado de los bosques. Con la esperanza de ganarse el corazón de la dama, Robin reúne a un grupo de letales mercenarios. Juntos empiezan a hostigar a los representantes de la corona para corregir las injusticias cometidas bajo el mando del “sheriff”. En un país debilitado por una larga guerra, regido por un rey débil y poco eficaz contra las rebeliones internas y las amenazas externas, Robin y sus hombres se dejan llevar hacia una aventura mayor. El soprendente héroe y su banda deciden impedir que el país caiga irremediablemente en una sangrienta guerra civil, y devolver la gloria a Inglaterra.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/15000/14562.jpg
 
http://www.postimg.com/image/15000/14563.jpg
 
http://www.postimg.com/image/15000/14564.jpg

Robin Hood (2010) Spanish TS CVCD Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7