City Island (2009)  

Verenigde Staten
Komedie
100 minuten

geregisseerd door Raymond De Felitta
met Andy Garcia, Julianna Margulies en Steven Strait

Vince Rizzo is een gevangenisbewaarder in de Bronx. Op een dag ontdekt hij dat zijn buitenechtelijke relatie twintig jaar geleden een zoon op de wereld heeft gezet, de gevangene Tony Nardella. Vince besluit zijn zoon te beschermen, en hem op te nemen in de familie. Het grote struikelblok is het feit dat Vince 20 jaar zwijgzaamheid over zijn slippertje nu moet doorbreken, of hij zal moeten liegen over de ware identiteit van Tony.

 
http://www.moviemeter.nl/film/51900
 
http://www.imdb.com/title/tt1174730/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site
