 Il Mistero della Miniera di Smeraldi
(Caved In)


Regia: Richard Pepin
Sceneggiatura: Michael Konyves, Neil Elman
Fotografia: Adolfo Bartoli
Musica: Aldo Shllaku
Interpreti: Christopher Atkins, Colm Meaney, Angela Featherstone, Monica Barladeanu, David Palffy, Chelan Simmons, Stevie Mitchell
Nazione: Canada, USA
Anno: 2006
Durata: 93

non è presente alcuna recensione non ci sono immagini non ci sono locandine sono presenti trailer di Il Mistero della Miniera di Smeraldi


Trama del film:
Svizzera 1948. All’interno di una miniera di sale un gruppo di minatori trova una grotta piena di smeraldi, ma l’attacco improvviso di scarafaggi giganti fa strage dell'intero gruppo, con l'eccezione di un unico fortunato sopravvissuto.
Oggi. L’esploratore John Palmer sta per partire per le vacanze con la famiglia in Grecia, quando una telefonata improvvisa modifica i suoi progetti. Un misterioso Vincent gli offre una grossa cifra per guidare una spedizione in una miniera svizzera: alla famiglia dell'esploratore sarà anche offerta una vacanza completamente pagata all'interno di un cottage che si affaccia su un lago nei pressi della miniera. John accetta e si reca in Svizzera con i suoi cari. Lì incontra Marcel, il capo della spedizione che deve guidare, e l'uomo non gli piace per nulla. I cattivi presentimenti di John troveranno presto conferma...