Título original: Pour elle
Dirección: Fred Cavayé
Producción: Olivier Delbosc, Eric Jehelmann y Marc Missonnier
País: Francia
Año: 2008
Duración: 96 minutos
Género/s: Drama, Suspense, Romántica, Crimen
Reparto: Vincent Lindon (Julián), Diane Kruger (Lisa), Lancelot Roch (Oscar), Olivier Marchal (Henri Pasquet), Hammou Graïa (Susini), Liliane Rovère (Madre de Julián), Olivier Perrier (Padre de Julián), Moussa Maaskri (Martial)
Guión: Fred Cavayé y Guillaume Lemans
Música: Klaus Badelt
Montaje: Benjamin Weill
Distribuidora: Cruzando el límite
Salida en dvd: miércoles 21 julio, 2010



Lisa y Julián forman un matrimonio que vive feliz junto a su hijo Oscar. Pero la vida de la pareja cambia completamente de rumbo cuando una mañana la policía se presenta en su casa y arresta a la mujer. Acusada de asesinato, Lisa es condenada a pasar 20 años en prisión. Sin embargo, su marido no está dispuesto a quedarse parado y decidirá actuar, ya que cree firmemente en la inocencia de su esposa.