[b][color=green][u] NICCOLO' PAGANINI (1782-1840)[/u][/b][/color]

[b][color=blue]24 CAPRICCI OP. 1[/b]

[b][/color][color=red]SALVATORE ACCARDO

[/b][/color]

[b][color=green]::->COVER<-::[/b][/color]

[IMG]http://img233.imageshack.us/img233/47/folderzl.jpg[/IMG]

[b][color=green]::->DATI ALBUM<-::[/color][/b]

[color=teal]
[b]Autore:[/b] Niccolò Paganini
[b]Titolo:[/b] 24 Capricci Op.1
[b]Genere:[/b] Musica Classica
[b]Anno:[/b] 1978
[b]Etichetta:[/b] FONE'
[b]Esecutori:[/b] Salvatore Accardo, violino[/color]


[b][color=green]::->TRACKLIST<-::][/color][/b]
[color=teal]
 
01. Andante (In E Major)
02. Moderato (In B Minor)
03. Sostenuto - Presto - Sostenuto (In E-Minor)
04. Maestoso (In C Minor)
05. Agitato (In A Minor)
06. Lento (In G Minor)
07. Posato (In A Minor)
08. Maestoso (In E Flat Major)
09. Allegretto (In E Major)
10. Vivace (In G Minor)
11. Andante - Presto - Tempo 1 (In C Major)
12. Allegro (In A Flat Major)
13. Allegro (In B Flat Major)
14. Moderato (In E Flat Major)
15. Posato (In E Minor)
16. Presto (In G Minor)
17. Sostenuto Andante (In E Flat Major)
18. Corrente - Allegro (In C Major)
19. Lento - Allegro Assai (In E Major)
20. Allegretto (In D Major)
21. Amoroso - Presto (In A Major)
22. Marcalto (In F Major)
23. Posato (In E Flat Major)
24. Tema. Quasi Presto - Variazoni - Finale (In A Minor)[/color]


[b][color=green]::->BIOGRAFIA DI NICCOLO' PAGANINI<-::[/color][/b]


[IMG]http://img186.imageshack.us/img186/3646/paganiniimage01vd6.jpg[/IMG][color=teal]


Niccolò Paganini (o Nicolò) (Genova, 27 ottobre 1782 – Nizza, 27 maggio 1840) è stato un violinista e compositore italiano.
Continuatore della scuola italiana di Pietro Antonio Locatelli e di Gaetano Pugnani, è considerato uno fra i maggiori violinisti dell'Ottocento, sia per la 

padronanza dello strumento, sia per le innovazioni apportate in particolare allo staccato e al pizzicato.
La sua attività di compositore fu legata a quella di esecutore, in quanto trovava innaturale eseguire musiche sulle quali non aveva un completo controllo.

Vita 

Ebbe vita movimentata nella quale, oltre ai 600 concerti che tenne con grande successo in tutta Europa, ebbero molto peso anche le sue avventure amorose e la 

sua passione per il gioco d'azzardo.
I suoi capolavori sono i pezzi per solo violino, ed in particolare i 24 Capricci (1817), anche se compose numerosi brani per violino e orchestra tra cui 6 

concerti e diversi pezzi per chitarra sola o in duetto, terzetto e quartetto, compose anche per il mandolino.

L'attività compositiva

Le sue composizioni erano funzionali alla sua attività di concertista virtuoso (il suo uso dell'orchestra viene giudicato corretto e senza sorprese), il suo 

stile originale e la ricchezza delle sue sonorità influenzarono molti musicisti, fino ai giorni nostri.
I concerti per violino e orchestra presentano quella genialità di cui si parlava, che in Romania ma non solo in quel paese, fu scambiato per un eccessivo 

virtuosismo, un esibizionismo esagerato, le serie di accordi, di difficile impostazione, i trilli, i salti di registro, dal più basso al più eccessivamente 

acuto, sono dovuti anche al fatto che Paganini, per questioni economiche, voleva essere l’unico in grado di suonare la musica che scriveva, in modo da non 

dividere con nessuno, quello che sapeva fare.
Il risvolto positivo di quest’impostazione egoistica è che volendo mantenere il segreto, consegnava la partitura al direttore d’orchestra solo qualche ora 

prima dell'esecuzione: affinché questi potesse studiare il brano in poco tempo, doveva limitarsi ad un’orchestrazione armonica e facile da interpretare, da 

potersi leggere quasi a prima vista. Poi, negli assolo di violino il concerto veniva esaltato e ne nasceva un capolavoro, facile e armonico per l’orchestra e 

estroso e difficilissimo da copiare per il solista. Come esempio di questo tipo di musica, il Primo e il Secondo concerto, quest'ultimo che contiene un 

capolavoro insuperato, detto la Campanella, che venne trascritto per pianoforte da Franz Liszt.
I 24 Capricci sono la somma dell’arte, il condensato della sua eccelsa bravura, una scuola di tecnica violinistica che forse il Maestro voleva usare come 

base per fondare un insegnamento nel momento in cui si accorse che, non potendo più suonare, non aveva più reddito. Pensando alla sua morte, forse volle 

lasciare finalmente i suoi segreti a degli allievi promettenti.
Qui si trovano codificate tutte le sue acquisizioni da funambolo del violino; esse sono talmente eccelse che ascoltandole, una persona che non ha una 

conoscenza specifica dello strumento non si rende conto delle posizioni che le mani devono assumere per produrre certi effetti, sembra anzi che tutto scorra 

tranquillamente, dando un impressione sonora gradevole e orecchiabile.
L'elenco dei compositori che ripresero suoi temi è molto ampio (oltre 150), i principali sono stati: Franz Liszt, Robert Schumann, Frédéric Chopin, Johannes 

Brahms, Sergei Rachmaninov, Witold Lutoslawski, George Rochberg, Andrew Lloyd Webber, Darius Milhaud, Alfredo Casella, Luigi Dallapiccola, Marcello Abbado e 

Franz Lehár. Quest'ultimo compose l'operetta "Paganini" in cui si narrano le avventure avute presso la corte di Lucca con la moglie di Felice Baciocchi, 

Elisa Bonaparte sorella di Napoleone.

[/color]

[b][color=green]::->BIOGRAFIA DI SALVATORE ACCARDO<-::[/color][/b]
[color=teal]

[IMG]http://img228.imageshack.us/img228/7071/accardops1.jpg[/IMG]


Salvatore Accardo (Torino, 26 settembre 1941) è un violinista e direttore d'orchestra italiano.
Con un repertorio che spazia dalla musica barocca a quella contemporanea, è considerato uno dei maggiori talenti violinistici della scuola italiana del 

Novecento.
Compositori quali Salvatore Sciarrino, Franco Donatoni, Astor Piazzolla e Iannis Xenakis gli hanno dedicato alcune loro opere.

Biografia 

Nato a Torino dal padre Vincenzo, incisore di cammei ed appassionato di musica classica, cresce a Torre del Greco. Alla tenera età di tre anni maneggia per 

la prima volta il violino, esercitandosi tra le mura domestiche con l'apporto e l'incitamento della sorella Anna Accardo e del cugino Ermanno Corsi. A otto 

anni è ammesso alla scuola Napoletana del Maestro Luigi D'Ambrosio. Due anni dopo si presenta al Conservatorio di S. Pietro a Maiella sostenendo gli esami 

del compimento inferiore. Nel 1954, supera il compimento medio con tutti "dieci e lode". Nel giugno del 1956, a quindici anni (in anticipo di cinque anni), 

consegue il diploma superiore. Ascoltato dal conte Chigi, è iscritto ad honorem ad un corso di perfezionamento presso l'Accademia Chigiana di Siena.
Possiede diversi violini, tra cui lo Stradivari, Hart ex Francescatti (1727) e l'Uccello di Fuoco ex Saint-Exupéry (1718).

Premi e riconoscimenti

    * 1955 Vince il Concorso Internazionale di Vercelli
    * 1956 Concorso Internazionale di Ginevra
    * 1957 Vince quello dell'Accademia Chigiana di Siena
    * 1958 Trofeo Primavera della RAI
    * 1958 Concorso Internazionale "Niccolò Paganini" di Genova. (Nella serata della premiazione, suonò il Guarnieri del Gesù appartenuto allo stesso 

Paganini)
    * 2005 Ottiene la cittadinanza onoraria dal Comune di Torre del Greco

Altre attività 

Nel 1971 fonda e promuove le Settimane Musicali Internazionali a Napoli. Nel 1986 è tra i fondatori della Walter Stauffer Academy. Nel 1992 fonda l' Accardo 

Quartet. Nel 1996 fonda l' Orchestra da Camera Italiana (O.C.I).
[/color]


[b][color=green]::->DATI TECNICI E NOTE<-::[/color][/b]
[color=red]
[b] MP3 256 KBPS
[/b]
[/color]


[b][color=red]TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG[/b][/color]