CANDACES: LUTA, LIBERDADE E CONSAGRAÇÃO
Escola se supera e sai da avenida como uma das favoritas ao título de 2007

A má colocação de 2006 mexeu com os brios salgueirenses. Era hora de colocar ordem na casa e pensar no carnaval seguinte. As dificuldades eram muitas. Depois de mais de vinte anos, a escola não contaria com o apoio de patronos e mais do que nunca teria que se unir. Para isso, somaram-se à escola novos reforços: o diretor de carnaval Ricardo Fernandes, campeão pela Vila Isabel em 2006, o diretor de harmonia Fernando Costa, egresso da Unidos da Tijuca, além da porta-bandeira Gleice Simpatia, que veio da Acadêmicos da Rocinha.

Mas qual seria o enredo para 2007? Durante as pesquisas iniciais para o desfile sobre o fogo, o diretor cultural Paulo Cesar Barros se deparou com um curioso título: "Candaces, a Reconstrução do Fogo". Tratava-se de um espetáculo encenado pela Companhia dos Comuns, premiado grupo teatral ligado às temáticas africanas. A peça contava a história de negras que viveram antes da era Cristã, reinando sobre o quase desconhecido Império Meroe. Estava ali uma história que poderia se transformar em um belo enredo... E assim foi feito.

As poucas referências históricas e iconográficas não permitiam um maior aprofundamento sobre a dinastia das Candaces. Mas havia um fio condutor a ser seguido: a importância das mulheres nas sociedades africanas. Candaces passou a ser um conceito. E o enredo virou um manifesto, uma atitude, uma celebração ao espírito feminino ancestral negro. Um enredo forte, guerreiro, que exigia da escola grande coesão.

No mês de maio, alguns diretores foram convidados a participar de uma reunião na casa do presidente Luís Augusto Duran para tratar de assuntos administrativos e decidir sobre o tema que a escola levaria para a avenida. Durante o encontro, o carnavalesco Renato Lage pediu para que o Vice-Presidente Cultural Eduardo Pinto lesse para todos a sinopse aprovada na semana anterior. Ao final da leitura, um breve silêncio. Naquele momento, a direção teve a certeza de que ali estava um enredo sob medida para o momento que o Salgueiro vivia. Mas a reposta não foi dada imediatamente. Com poucos recursos, a escola foi tentada por alguns patrocínios, que acabaram não acontecendo. Duas semanas após a reunião, corajosamente, em virtude dos problemas financeiros, o presidente Duran bateu o martelo: o enredo para o carnaval de 2007 seria Candaces.

A comunidade adorou. Havia 17 anos que o Salgueiro não apresentava um enredo com a temática africana. No dia 1º de agosto, o enredo foi lançado em uma festa na quadra, com direito a apresentação do Caxambu do Salgueiro e números de danças afro, sob a direção artística de Marcelo Misailidis. O evento também contou com a presença de salgueirenses ilustres, como Fernando Pamplona e Haroldo Costa, além de atores e diretores da Companhia dos Comuns.

Depois da apresentação, foi a vez dos sambas ganharem a quadra. Trinta composições entraram na disputa, uma das mais equilibradas da história da escola. Uma final emocionante consagrou o samba de autoria de Dudu Botelho, Marcelo Motta, Zé Paulo e Luiz Pião, compositores da nova geração salgueirense, que apostaram em uma obra mais tradicional, com um ótimo andamento para desfile e carregada na emoção, como o enredo pedia, e no estilo da melhor tradição da Academia.

No dia 9 de novembro, a escola viveria mais um momento de grande emoção. Para manter o mistério sobre as fantasias, a festa de protótipos foi realizada apenas para convidados. Mas o que seria um simples desfile tornou-se um momento de celebração em que a escola percebeu que iria para a avenida com um carnaval potencialmente vencedor. Renato Lage e Márcia Lavia se superaram, com fantasias que alternavam luxo, originalidade e sensibilidade, com a primorosa confecção do ateliê Perfil, comandado pela dupla Claudinho e Ricardo. Mas um figurino mereceu a atenção especial do carnavalesco: a velha guarda. Vestidos de ialorixás e babalorixás (mães e pais de santo) os dois representantes da velha guarda conseguiram dividir os componentes e convidados da festa: metade se levantou para aplaudir a passagem da dupla; a outra metade, emocionada com aquele momento, ia às lágrimas. No final da apresentação, um abraço comovente de todos sacramentou a fase de união vivida pela escola.

Enquanto isso, o barracão foi tomando forma, com um trabalho primoroso, desde a estrutura em ferro até os adereços. Pelas mãos de várias equipes de artistas, referências africanas ganharam forma de grandiosos cenários de uma epopéia negra. Em cada detalhe das sete alegorias e do tripé, a marca de um trabalho cuidadoso com o acabamento, com a época retratada e com a essência salgueirense.

Apostando na força do enredo, a diretoria da escola cortou várias alas comerciais, dando vez à comunidade do Salgueiro, que representaria mais de 70% do contingente da escola na avenida. Após vários e exaustivos ensaios, os componentes e toda a escola estavam prontos para apagar a má imagem deixada no ano anterior.

Chega o dia do desfile, segunda-feira, 19 de fevereiro. Na concentração, os componentes passavam deslumbrados pelas alegorias, sem a real noção das dificuldades que a escola teve para chegar até ali. Os seguranças demoraram a liberar a entrada das alegorias e dos componentes no primeiro portão da concentração e houve problemas para posicionar a escola na área de armação. Na pressa para avançar com os carros, o abre-alas, muito largo, ficou preso a postes de semáforos, atrasando um pouco mais a montagem da escola. Mas, tocada a sirene, e feita a curva da esquina da Avenida Presidente Vargas com Marquês de Sapucaí, deu-se o milagre do carnaval e todos os problemas vividos até então foram deixados para trás. Componentes e diretoria estavam ali, prontos para mostrar a verdadeira arte de ser salgueirense.

A comissão de frente, representando o séquito do faraó que imortalizava Nefertiti em uma pedra, avançava imponente, trazendo logo em seguida o primeiro casal de mestre-sala e porta-bandeira. No abre-alas, uma mãe feiticeira altiva, de 13 metros de altura ganhava a Sapucaí, emocionando os primeiros setores, que aplaudiram também as belíssimas baianas, vestidas em tons de terra e dourado. Apesar do primeiro impacto, o início do desfile foi tenso, com algumas alegorias tendo dificuldade para entrar na avenida, mas nada que pudesse comprometer o desfile a partir da linha inicial. Aos poucos, porém, a escola foi ganhando confiança, estimulada pelo público, que não parava de repetir: "Tá lindo! Esse é o Salgueiro que a gente quer ver". A cada alegoria, uma nova ovação das arquibancadas, já tomadas pela beleza da escola.

No quarto carro, em homenagem às Candaces, 14 negras da comunidade representaram as rainhas do Império Meroe, colocando em primeiro plano a raiz da escola. Raiz esta que também se fez presente no carro que celebrava Tia Ciata, trazendo compositores ilustres da escola, entre eles o grande baluarte Djalma Sabiá. Aliadas à imponência das alegorias, as fantasias, com grande efeito visual e adequação ao enredo, garantiram mais aplausos da avenida. Uma energia que se propagava à medida que as alas iam chegando à Apoteose, reservando as emoções próprias de um desfile consagrador. Mais uma vez, a escola cumprira sua vocação. Se a história oficial havia ocultado a história das Candaces, o Salgueiro as imortalizou em uma noite de carnaval.

Durante a transmissão da Rede Globo, Haroldo Costa emocionado, sentenciou: "Quem viu, viu... Quem não viu, venha sábado". Era a coroação de um desfile feito de pura raça, de pura vontade da diretoria e dos componentes de, simplesmente, fazer carnaval. Em 76 minutos, o Salgueiro havia feito um dos mais belos e inesquecíveis desfiles de sua história, brindando o público com um grande e verdadeiro espetáculo de samba, dig
	

tirado de www.salgueiro.com.br
