Układy paliwowe systemów wtryskowych silników ZI - poradnik serwisowy

Seria - Cykl: Poradnik Serwisowy
Wersja - Wydanie: elektroniczne ( PDF )
Język - Polski
Wydawnictwo - Instalator Polski

Poradnik serwisowy 01/2002. Układy paliwowe systemów wtryskowych silników ZI. Podział układów paliwowych (SPI, MPI, K, GDI). Budowa i działanie układów paliwowych. Pompy paliwa. Wtryskiwacze. Parametry układu paliwowego.

Swoją zawartością stanowi kompendium praktycznej, a zarazem nowoczesnej wiedzy warsztatowej. Artykuły o charakterze przeglądowym i szkoleniowym, przygotowane przez znanych już z Auto Moto Serwisu autorów, poruszają zagadnienia z następujących działów:
elektronika
elektryka
diagnostyka
technologia napraw mechanicznych
lakiernictwo i blacharstwo
Artykuły zawierają:

Wiele praktycznych informacji z dziedziny budowy i eksploatacji samochodów,
opisy spotykanych w samochodach rozwiązań technicznych, oparte na unikalnych materiałach fabrycznych i literaturze zagranicznej,
technologie napraw najnowocześniejszych układów,
porady ekspertów z branży,
prezentowanie zagadnień budowlanych i technologicznych, związanych z projektowaniem, wyposażaniem i modernizowaniem warsztatów,
omówienie zagadnień prawnych związanych z prowadzeniem działalności gospodarczej.
Każdy numer o objętości ok. 50-60 stron omawia tylko jeden lub dwa tematy.


Spis treści:

1. Podział układów paliwowych
1.1. SPI – jednopunktowy wtrysk paliwa
1.2. MPI – wielopunktowy wtrysk paliwa
1.3. K – mechaniczny, ciągły wtrysk paliwa
1.4. GDI – bezpośredni wtrysk paliwa

2. Budowa i działanie układów paliwowych
2.1. SPI – jednopunktowy wtrysk paliwa
2.2. MPI – wielopunktowy wtrysk paliwa
2.3. K-Jetronic – mechaniczny, ciągły wtrysk paliwa
2.4. KE-Jetronic – mechaniczno-elektroniczny, ciągły wtrysk paliwa
2.5. GDI – bezpośredni wtrysk paliwa

3. Pompy paliwa
Budowa pomp, sposób czytania charakterystyk, sposób oznaczania przez producentów, przykłady typowych uszkodzeń

4. Wtryskiwacze
Wpływ niesprawnych wtryskiwaczy na funkcjonowanie silnika, parametry pracy wtryskiwaczy, metody sprawdzania wtryskiwaczy, urządzenia do diagnozowania i obsługi wtryskiwaczy

5. Parametry układu paliwowego
Zakresy norm ciśnień paliw, narzędzia warsztatowe do pomiaru ciśnień paliwa, dokumentacja warsztatowa parametrów układu paliwowego
Budowa układów paliwowych pompy paliwa 