Case.39.2009.iTALiAN.AC3.DVDRiP.XviD-DeLuXe.avi



Cast

Un film di Christian Alvart. Con Renée Zellweger, Jodelle Ferland, Ian McShane, Kerry O'Malley, Callum Keith Rennie. continua» Thriller, durata 109 min. - USA, Canada 2009. - Universal Pictures

Recensione

 Emily Jenkins è un'assistente sociale che si trova ad affrontare il caso della piccola Lilith Sullivan, una bambina di dieci anni, vittima di maltrattamenti. Quando Emily scopre che, in realtà, i genitori non solo la picchiano, ma tentano anche di ucciderla, decide di prendersene cura, fin quando la piccola non troverà una nuova famiglia adottiva. Ma è qui che l'orrore ha inizio…

GOOD JOB   :)