En pluton fjälljägare försvinner mystiskt i vildmarken under ett hemligt uppdrag. En specialstyrka skickas ut för att ta reda på vad som hänt dem. Samtidigt är ett gäng ungdomar helt ovetande ute på hiking i området. Ungdomarnas mobiltelefoner tappar plötsligt täckning och kompasserna slutar fungera. De går vilse och försvinner en efter en. De inser snart att de är jagade som djur...



Regissör: Robert Pukitis

Manus: Robert Pukitis

Skådespelare: Fredrik Dolk, Tintin Anderzon, Jan Johansen 

Speltid: 90 min 

Från: 2010

Genres: Sci-Fi





Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.