Dirección: Marc Evans.
Países: Reino Unido, USA y Francia.
Año: 2002.
Duración: 95 min.
Interpretación: Sean Cw Johnson (Matt), Jennifer Sky (Charlie), Kris Lemche (Rex), Stephen O'Reilly (Danny), Laura Regan (Emma), Bradley Cooper (Travis).
Guión: David Hilton y James Watkins.
Producción: Jon Finn, Jane Villiers, Alan Greenspan y David Hilton.
Música: Bias.
Fotografía: Hubert Taczanowski.
Montaje: Marguerite Arnold.
Diseño de producción: Crispian Sallis.
Dirección artística: Laura MacNutt.
Vestuario: Kate Rose.

SINOPSIS

Un thriller piscológico en el que la realidad no es lo que parece. Cinco jóvenes se comprometen a vivir juntos en una casa durante seis meses; numerosas cámaras filman cada uno de sus movimientos, que luego se retransmiten a todo el país. El premio es de un millón de dólares. Cada uno de ellos se ha apuntado movido por una razón diferente: la fama, el dinero, la aventura... Pero existe una regla en la casa que hace que este juego sea diferente del formato televisivo habitual: si un jugador deja la casa, todos pierden. El juego se convierte en un test moral. Cuando muere el abuelo de Danny, al que éste adora, ¿podrá su codicia vencer al amor que sentía por él? Cuando la asustadiza Emma encuentra sangre en su almohada, ¿qué es lo que le hace quedarse? ¿Y qué oscuro secreto esconde la casa que hace que todos ellos sientan que les observa algo más que un millón de ojos?