Ficha Técnica

Titulo: Hardwired(2009)
Director: Edward James Olmos
Pais: EE.UU
Genero: Accion, Ciencia Ficcion
Duración: 93 Min

Reparto

Val Kilmer, Cuba Gooding Jr., Rachel Luttrell, Rob Carpenter, Ali Liebert, Matt Anderson, Tatiana Maslany, Hiro Kanagawa, Juan Riedinger.

Sinopsis

Después de que un accidente trágico donde su esposa embarazada fallece Luke Gibson (Cuba Gooding Jr.), es abandonado con heridas críticas y la amnesia completa. Una Implantación del Psi-Comp en el cerebro de Luke, salva su vida, pero pronto averigua que esta nueva tecnología viene con un precio y que la Industrias Hope abriga proyectos siniestros para el nuevo dispositivo. Con la ayuda de nuevos aliados, Luke trata de recuperar las memorias de su pasado destapando los motivos verdaderos de la corporación.
