Den tredje filmen om Lisbeth Salander og Mikael Blomkvist,Lisbeth Salander ligger på sykehus etter å ha blitt skutt i hodet. Politiet starter etterforskningen, men i takt med at sannheten om hennes tidligere liv kommer frem, avsløres også en sammensvergelse på høyeste nivå. Alle jager alle, men ingen kan stoppe Salander og Mikael Blomkvist i deres jakt etter rettferdighet.

Endelig kommer den definitive slutten på Stieg Larssons vanvittig populære og åndeløst spennende Millennium-trilogi. Alle skjelletene skal ut av skapet når Blomkvist og Salander møtes for siste gang!

basert på Stieg Larssons roman "Luftslottet som sprengtes".
