[center][img]http://img832.imageshack.us/img832/5966/frontgyo.jpg[/img]
Locked Down (2010) NTSC Retail

Verenigde Staten
Actie
98 minuten

geregisseerd door Daniel Zirilli
met Vinnie Jones, Tony Schiena en Kevin 'Kimbo Slice' Ferguson

Danny (Tony Schiena), een gerespecteerde agent, wordt erin geluisd nadat een politieonderzoek verkeerd afloopt en hij wordt overgebracht naar een staatsgevangenis. Hij probeert zichzelf rustig te houden in zijn cel en zijn tijd uit te zitten. De gevangenis wordt echter gerund door de maffiabaas Vargas (Vinnie Jones), die illegale kooigevechten houdt in het ketelhuis. Hoewel iedereen hem dood wil hebben ziet Vargas in hem een goede entertainer voor zijn gevechten. Ondertussen krijgt Danny hulp van Irving, een voormalig martial arts kampioen, die hem traint en voorziet van goede raad. Een agente van 'Internal Affairs' probeert Danny's onschuld te bewijzen en hem op vrije voeten te stellen. Als hij tenminste levend uit de kooi kan komen.



Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : Xvid
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Actie
  
http://www.moviemeter.nl/film/69018  
http://www.imdb.com/title/tt1597033/


[img]http://img37.imageshack.us/img37/8320/dmtnl.png[/img][/center]