hardsubbed swedish

I uppföljaren till "Batman Begins" har den mörke riddaren bestämt sig: han ska en gång för alla få ett slut på den organiserade brottsligheten i Gotham City. Till sin hjälp har han polischef Jim Gordon och åklagare Harvey Dent - och de visar sig vara en sällsynt bra brottsbekämpartrio. Men snart stöter de på patrull, då den genialiske mästerskurken Jokern träder in på spelplanen. Han skapar snabbt total anarki i staden och tvingar Batman farligt nära fel sida av lagen. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0468569/