«Жизнь других» (нем. Das Leben der Anderen, англ. The Lives of Others) — немецкий фильм-драма, дебют сценариста и режиссёра Флориана Хенкеля фон Доннерсмарка. Картина стала обладателем премии «Оскар» 2007 года в номинации «Лучший фильм на иностранном языке».

Фильм был выпущен в прокат в Германии 26 марта 2006 года. В то же время киносценарий фильма был опубликован Suhrkamp Verlag.

По всему миру кассовые сборы фильма на март 2009 года составили более 77 млн $.

Сюжет

Восточный Берлин, 1984 год. Сотрудник Штази капитан Герд Вислер получает задание следить за драматургом Георгом Драйманом и его подругой, известной актрисой Кристой-Марией Зиланд. Драйман подозревается в сочувствии к капиталистическому режиму Западной Германии.

Первоначально Вислер исправно несёт свою службу и докладывает начальству обо всех действиях подозреваемого, но постепенно он начинает скрывать информацию, получаемую при прослушке квартиры, начиная сочувствовать Драйману. После самоубийства одного из своих лучших друзей Драйман решает написать статью о самоубийствах в ГДР, в которой использует скрываемые от широких масс статистические данные о том, что ГДР находится на втором месте в Европе по количеству самоубийств. Вислер же, зная об этом, не раскрывает драматурга. Статью опубликовывает «Шпигель», и она вызывает скандал. Подозрения в авторстве падают на Драймана, но Вислер пытается выгораживать его.

Заказавший слежку министр культуры ГДР Бруно Хемпф ссорится со своей любовницей и сожительницей Драймана Кристой-Марией Зиланд и приказывает арестовать её за хранение и употребление наркотиков. В Штази её допрос поручают Вислеру(чтобы он смог реабилитироваться), он уговаривает её стать внештатным агентом и выдать, где Драйман прячет печатную машинку, на которой он написал статью о самоубийствах, так как по машинке и имеющемуся в распоряжении спецслужбы оригиналу статьи можно установить его авторство. Когда сотрудники Штази вновь приходят к драматургу с обыском, они не обнаруживают машинку в тайнике, так как её уже успел вынести Вислер, пробравшийся всего за несколько минут до этого в квартиру и вскрывший тайник. Присутствовавшая при обыске Криста-Мария не выдерживает напряжения и, считая, что Георга из-за неё арестуют, выбегает из квартиры и попадает под автомобиль, и погибает. Так как улик не обнаружено, а единственный свидетель погиб, то дело против Драймона закрывается. Но непосредственный начальник Вислера, встретив его у квартиры Драймана перед обыском, понимает, что тот связан с этим и каким то образом очень ловко скрыл улики, так что ничего доказать невозможно, и поэтому наказывает его тем, что отправляет служить почтовым цензором, без возможности карьерного роста, что равносильно ссылке.

1989 год. Почтовый цензор Герд Вислер, вскрывая очередное письмо для проверки, слышит по радио новость о падении Берлинской стены и вместе с другими цензорами прекращает работу и уходит с рабочего места. Объединённой Германии их служба не нужна.

1991 год. Георг Драйман присутствует на премьере новой версии спектакля по его пьесе. Не досмотрев до конца, он выходит из зала, не выдерживая воспоминаний о Кристе-Марии Зиланд, игравшей когда-то в этой пьесе главную роль. Выйдя из зала он встречает бывшего министра Бруно Хемпфа, который тоже терзается воспоминаниями о Кристе-Марии. Хемпф упрекает драматурга в том, что тот ничего не написал после объединения Германии. Драйман заводит разговор о том, что не понимает, почему за ним не следили и дали опубликовать статью, на что бывший миинстр ему отвечает, что слежка велась. Недоумённый Драйман посещает находящиеся в свободном доступе архивы Штази, где смотрит своё дело. Он читает материалы прослушки и видит, что там нет ни слова о его намерениях. После этого, просматривая дело Кристы-Марии, он видит, что в день гибели она была завербована и, сопоставляя факты понимает, что его спас от ареста следивший за ним агент.

1993 год. Почтальон Герд Вислер, разнося газеты, проходит мимо витрины, на которой изображена реклама новой книги Драймана, первой за много лет. Он заходит в книжный магазин и берёт книгу, которая называется «Соната о хорошем человеке» (так называлась пьеса, которую играл на фортепиано Драйман в день, когда повесился его лучший друг). Книга написана по материалам из архивов Штази и рассказывает о слежке за Драйманом. Начинается книга с посвящения «хорошему человеку» Вислеру, фигурирующего под своим позывным HGW XX/7 из протоколов. Герд Вислер покупает книгу, отвечая продавцу на вопрос, стоит ли заворачивать её в подарочную упаковку, что она только для него.

720x304, 25 frames/sec, data rate 1122 kbps, audio bit rate: 256 kbps, 6 channels, 48 kHz