''El Circo de los Extraños'' cuenta la aterradora historia de un chico que rompe, por desconocimiento, la tregua establecida hace más de 200 años entre dos facciones enemigas de vampiros. Atrapado en un mundo fantástico poblado por monstruos incomprendidos y grotescas criaturas nocturnas, el adolescente abandona la seguridad de una vida aburrida para cumplir su destino en un lugar sacado de las pesadillas.

Darren (Chris Massoglia) tiene 14 años y se parece a la mayoría de los críos de su barrio residencial. Pasa mucho tiempo con su mejor amigo, saca buenas notas y no suele meterse en líos. Pero el destino ha querido que un circo ambulante se cruce con Darren y con su amigo, y algo empieza a cambiar dentro de él. A partir de ese momento, un vampiro llamado Larten Crepsley (John C. Reilly) le convierte en algo, digamos, sanguinario.

Este recién no muerto se une al Cirque du Freak, un espectáculo ambulante poblado de criaturas monstruosas, entre las que hay un chico serpiente, un hombre lobo y una mujer barbuda (Salma Hayek), encabezadas por un gigantesco voceador (Ken Watanabe). Mientras Darren aprende a usar sus nuevos poderes en el oscuro mundo, se convierte en una importante pieza para los vampiros y sus temibles enemigos. Además de intentar sobrevivir, el adolescente deberá luchar para que la guerra entre los dos bandos no devore lo que queda del mundo de los vivos.