Una extraña epidemia, una gripe extra virulenta, asola el Reino Unido y el mundo entero. En un par de días, la inmensa mayoría de la población ha muerto, sin saber ni siquiera de qué. Los pocos supervivientes, aislados y desorientados, tendrán que arreglárselas con lo que queda tras la catástrofe, lo cual es a la vez muy fácil y muy difícil. Hay cantidades enormes de comida envasada y de agua, pero no es tan fácil encontrarlas. Además, no todo el mundo ha permanecido aislado: se han formado grupos de neo-cazadores-recolectores, pequeños clanes que a veces son peligrosos. Los protagonistas de 'Survivors' forman uno de estos grupos. Siguiendo una de las normas básicas del género catastrofista, cada uno posee personalidades y pasados bien distintos, y algunos ocultan su verdadera identidad y sus motivaciones para permanecer con el grupo. La prioridad número uno es salir adelante, tener comida, agua y seguridad. Hay que defenderse de los violentos y decidir si merece la pena integrarse en el precario proto-estado que otros supervivientes, liderados por una integrante del desaparecido gobierno anterior, han constituido en un lugar seguro y con recursos.