Género: Aventura, Misterio, Fantasía.
Desarrollado por: Animation Arts.
Distribuido por: Koch Media.
Idiomas: Inglés con subtítulos en Español.
Fecha de salida: 20 De Agosto De 2010.

Resumen:
Aventura gráfica muy recomendable al estilo de los aclamados "Broken Sword" y "Run Away".

Instrucciones para instalar el juego satisfactoriamente

El juego al instalarlo os saldrá en alemán pero no os preocupéis, una vez instalado el juego tenéis que copiar lo que hay dentro de la carpeta crack en C:/Archivos de programa/Deep Silver/Lost Horizon y reemplazáis el archivo.

Para pasarlo en inglés tendréis que copiar el archivo loca.spr C:/Archivos de programa/Deep Silver/Lost Horizon y lo reemplazáis y ya lo tendréis en inglés.

Si encuentro la manera de pasarlo a español lo subo o os pongo la solución.

Requisitos minimos:
Sistema operativo: Microsoft Windows 7 / Vista / XP
Procesador: Intel Pentium IV a 2,0 GHz / AMD Athlon XP 2200 +
Tarjeta de vídeo: 128 MB VRAM – NVIDIA GeForce 5400 / ATI Radeon 9600
Memoria: 512 MB de RAM (XP) / 1 GB RAM (Vista / Windows 7)
Disco duro: 4,5 GB de espacio en disco duro
Tarjeta de sonido: compatible con DirectX
DirectX: 9.0c