Amores es el título del álbum de 2009 de Tamara. Ha sido producido, mezclado y masterizado por Kike Santander en sus estudios de Miami. Co-producido por Milton Salcedo, Daniel Betancourt y Jose Luis Arrollave.



MAS EN WWW . CADIZTORRENT . ES

Grabado en Santander Studios, MAS Music Studios, Cuero Studios, Sonic Projects Studios, LemonTree Studios, DB Studios (Miami).



La elección del titulo "Amores" se debe a los más de 10 años de profesional de Tamara, y que tanto en su carrera como en su vida personal, se centra en el amor. Fue una propuesta de un fan en su foro. 



Con un total de 12 canciones, el primer single es Cada día. Se anuncian cortes más rítmicos, con temas cercanos al pop, pero sin aparcar el bolero y las baladas.


01. Como tenerte otra vez 
02. Cada día 
03. En los cuentos de hadas 
04. Amores que van y vienen 
05. No quiero nada sin ti 
06. Anclame 
07. Si es verdad 
08. Nadie 
09. Tu no sabes nada 
10. Que sepas 
11. Cuando suena el río 
12. Basta
