Magneettimies

79 min. Käsikirjoitus ja ohjaus: Arto Halonen

Dokumenttielokuva nuorena kuolleen lauluntekijän Pekka Strengin kauaskantoisesta vaikutuksesta useiden ihmisten ajattelun ja elämänsuunnan kehittymiseen. Elokuva on kertomus ihmisestä, joka oli liian hauras maailmaamme.

Pekka Streng kuoli syöpään 26-vuotiaana vuonna 1975. Hän julkaisi ennen kuolemaansa levyt Magneettimiehen kuolema sekä Kesämaa (Love Records), ollen niiden tekoprosessin aikaan jo tietoinen lähestyvästä kuolemastaan. Streng karttoi julkisuutta. Elinaikanaan  hän antoi vain yhden haastattelun. Strengistä syntyi arvoituksellinen ja mystinen kuva. Hänen myyttinsä on jäänyt elämään ja vaikuttamaan.

”Sisältäni portin löysin, melkein huomaamattoman. Kun sen läpi hiljaa nousen, näen toisin maailman. Värit kauniit vasta huomaan, kuulen äänet kirkkaammat. Jätän soinnuttomat luolat, jätän varjot hoippuvat.” (Sisältäni portin löysin, 1970).

Magneettimies-elokuva kertoo ihmisistä, joiden elämään Pekka Streng on vaikuttanut syvästi ja jotka ovat myös Strengin myytin kantajia. Myös elokuvantekijä Arto Halonen on yksi Strengin musiikista vaikuttunut ja siten tarina on myös hänelle henkilökohtainen. Suurelle yleisölle Streng on jäänyt tuntemattomaksi, hän on kuin näkymätön profeetta, magneettimies.

Elokuvassa seurataan myös Pekka Strengin tammikuussa 2009 julkaistun albumin Unen maa levyttämisprosessia. Prosessi huipentuu Helsingin Tavastia-klubille, jossa Strengin aiemmin julkaisematonta musiikkia esittävät suomalaisen musiikin kärkinimet.

Kaikki ihmiset jättävät maailmaan jäljen, usein merkityksellisemmän kuin uskommekaan. Joidenkin ”jälki” ulottuu pitkälle ja syvälle, jopa asioita muuttaen ja kehittäen. Elokuva on kertomus Pekka Strengin poikkeuksellisesta vaikutuksesta, mutta samalla myös meistä kaikista ja meidän jättämistämme jäljistä.

_________________________

The Magnetic Man

The Magnetic Man is a film about people who have found strength in their own individuality, and acquired powerful means for personal development, through the songs of a virtually unknown, mystical Finnish musician Pekka Streng.

One of these people is the film’s director, Arto Halonen, for whom the production process is a journey of inner discovery. The people featured in the film listen to Streng’s music in a trance-like state in order to feel an association with the underlying significance of the pieces. They strive to create a connection between the music and their own process of personal development.

At the same time, those who were close to Streng tell the fascinating story of a media-shy, mystical musician who died of cancer as a young man. The Streng family decides to bring the songwriter’s memory back to life with the help of new studio technology, by publishing new songs derived from unreleased demo tapes.

The film is about a virtually unknown individual’s huge influence on his environment. It is also about how we all leave traces that can live on and affect others powerfully after we are gone.