Human Target  [Akcja,Dramat, Kryminał, Przygodowy] 
Człowiek - cel
[2010]

INFO:

Produkcja: USA
Reżyseria: Sanford Bookstaver, Steve Boyum, Jon Cassar, Kevin Hooks, Simon West
Scenariusz: Matthew Federman, Stephen Scaia, Jonathan E. Steinberg
Zdjęcia: Robert McLachlan, Brian Pearson
Muzyka: Bear McCreary

ocena Filmweb.pl: 7,5/10
ocena IMDb: 8,5/10


OBSADA:

Mark Valley: Christopher Chance
Chi McBride: Winston
Jackie Earle Haley: Guerrero
Mike Desabrais: Assassin
Adrian Hough: James
Hiro Kanagawa: Lt. Peale
David Meunier: Tom
Allison Warren: Mrs. Lydecker

OPIS:

Potrzeba odważnego, bezinteresownego człowieka, by zostać "ludzkim celem” ratującym życie ludzi w niebezpieczeństwie. Oparty na popularnej powieści graficznej wydawnictwa DC Comics, Serial „Human Target” jest pełnym – akcji dramatem koncentrującym się wokół osoby Christophera Chance’a (Mark Valley, „Boston Legal”, „Fringe: Na granicy światów”), nietypowego prywatnego ochroniarza do wynajęcia, dla którego ma znaczenie  tylko jedno: ratowanie życia jego klientów. Kiedy istnieje niezwykłe zagrożenie, którego nie można rozwiązać "normalnym” sposobem, wynajęty zostaje Chance, by zupełnie zintegrować się życiem swoich klientów – stać się ludzkim celem. Jeśli jesteś menedżerem korporacji, której niezadowolony pracownik odszedł z pracy w niezbyt przyjaznych stosunkach, Chance jest twoim nowym księgowym. Jeśli jesteś prezesem banku, który może stać się celem potencjalnego napadu, Chance staje się twoim skromnym kasjerem bankowym. Podczas każdego zlecenia,  Chance wspomagany przez swego wspólnika Winstona (Chi McBride, „Boston Public”, „Gdzie Pachną Stokrotki”) oraz najemnika Gurrero (Jackie Earle Haley, „Watchmen – Strażnicy”), zawsze staje bezpośrednio na linii ognia w pojedynku o życie swoich klientów, dochodząc prawdy związanej ze swymi zadaniami. Z każdym nowym niebezpieczeństwem, mroczna przeszłość Chance’a, stopniowo wychodzi na jaw. Czy ktoś wie, kim naprawdę jest Christopher Chance, albo jakie sekrety skrywa jego przeszłość? Co zrobił człowiek który z własnej woli staje się ‘Ludzkim Celem’? 

----------

Gdy wszystko idzie źle, gdy cały świat z mafią i skorumpowaną policją włącznie jest przeciwko tobie i gdy jedyne, co ci pozostało, to gruby portfel - nie wahaj się ani chwili, dzwoń po Christophera Chance'a.

Tytułowy Człowiek - cel (Mark Valley) wraz ze swoim partnerem Winstonem (Chi McBride) i przemądrzałym specem od wszystkiego Guerrero (mocno zarośnięty Jackie Earle Haley) może nie ratują świata w każdym odcinku, ale walczą z ogólnie pojętą korupcją, nieprawością i niegodziwością. Ich elitarna agencja ochrony nie tylko zapewnia bezpieczeństwo klientom, lecz również w widowiskowy sposób likwiduje element zagrażający bezpieczeństwu pracodawcy. Każdy nowy odcinek to kolejna ocalona osoba, a wszystkie epizody łączy wątek podejrzanej przeszłości głównego bohatera.
REKLAMA

"Human Target" to typowy serial sensacyjny, kontynuujący tradycje takich serii filmowych jak "Mission Impossible" czy "Szklana Pułapka".  Po Ratnerze i Singerze w telewizję zainwestował kolejny spec od kina akcji z Hollywood. Swoją cegiełkę do produkcji serialu dołożył pan, który podobno zbezcześcił "Terminatora", czyli McG. Być może dzięki temu w serialu jest całkiem sporo akcji i to na naprawdę dobrym poziomie. Zarówno efekty komputerowe, jak i wyczyny kaskaderskie (kraksa motoru z samochodem rządzi) bardzo przyjemnie się ogląda. Dla mnie osobiście największym zaskoczeniem była bardzo płynna i dynamiczna choreografia walk. Pojedynek z agentką FBI czy Chance walczący w sułtanie to jedne z najciekawszych scen w całym serialu.

Niestety oprócz porywających sekwencji akcji w każdej sensacji musi istnieć jeszcze fabuła. Akurat ona jest poważnym minusem tego serialu. Oprócz postaci granej przez sławnego Rorschacha, każdego innego bohatera można z zamkniętymi oczami określić jako dobrego lub złego. Podobnie jest z konstrukcją wydarzeń, podobnych sabotażystów i porywaczy było pełno w wielu innych filmach. Po oczach rażą różne naiwności rodem z kreskówki, jak odwrócenie samolotu do góry nogami czy uniwersalny klucz do całego internetu.

Na całe szczęście twórcy starają się upłynnić widzom oglądanie zaburzając chronologię wydarzeń i polewając fabułę ostrym sosem sarkazmu. Nie znaczy to, że odcinki są pełne gagów czy dobitnych tekstów, aczkolwiek widać, że zwłaszcza główni bohaterowie mają sporo dystansu do wykonywanej przez siebie pracy.

Może dlatego, że zostali oni zagrani przez aktorów obytych dobrze z telewizyjnym ekranem. Główne role powierzono ludziom sprawdzonym już w takich serialach jak "Boston Legal" czy "Gdzie pachną stokrotki". Dodatkowo gościnnie będzie można zobaczyć niedoszłą żonę Charliego Harpera z "Dwóch i pół" czy zagorzałego fana Władcy Pierścieni z "Clerks 2". W sumie żadna z wymienionych postaci nie tworzy przełomowej roli, ale miło ogląda się znajome twarze.

Tak samo miło ogląda się też ten serial. Mimo że to typowa sensacyjna produkcja i raczej widza nie zaskoczy, to ze względu na porządne wykonanie może zjednać sobie wielu fanów. A już na pewno "Human Target" sprawdza się jako niewymagająca rozrywka. Można obejrzeć, zwłaszcza jeśli jest się fanem gatunku. 

(filmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 350 MiB
PlayTime: 41mn 57s
Bit rate: 1166 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2542/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2542/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / Packed Bitstream
PlayTime: 41mn 57s
Bit rate: 1023 Kbps
Width: 640
Height: 352
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.182
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
Codec profile: Joint stereo
PlayTime: 42mn 16s
Bit rate: 130 Kbps
Bit rate mode: VBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 44 KHz
Resolution: 16
Writing library: LAME3.90.

