WALL·E est le dernier être sur Terre et s'avère être un petit robot ! 700 ans plus tôt, l'humanité a déserté notre planète laissant à cette incroyable petite machine le soin de nettoyer la Terre. Mais au bout de ces longues années, WALL·E a développé un petit défaut technique : une forte personnalité. Extrêmement curieux, très indiscret, il est surtout un peu trop seul.

Un film de Andrew Stanton | 2008 | Animation
Avec Voix en VO : Ben Burtt Elissa Knight Jeff Garlin Fred Willard Sigourney Weaver John Ratzenberger Kathy Najimy