 http://www.imdb.com/title/tt0083089/




Audio: Serbo-Croatian (Srpsko-Hrvatski)






Mladić odrasta u Sarajevu tokom 1960-ih, u sjenci svog dobrog, ali bolešljivog oca, gdje biva privučen svijetom malih kriminalaca. Oni ga angažuju da sakrije mladu prostitutku i on se zaljubljuje u nju.

Scenario za jedan od najznačajnijih filmova BiH. kinematografije napisao je Abdulah Sidran, a veoma uspjelu režiju mladi praški diplomac Emir Kusturica. Riječ je o suptilnoj priči iz sarajevske čaršije, o prvoj tajnoj ljubavi i erotskim mastanjima u tavanskoj tami. "Dolly Bell" je kao niti jedan film do tada kod nas označio početak nove bosanske škole filma, koja je predstavljala fantasticnu simbiozu italijanskog subrealizma Federica Fellinija i visokoprofesionalnih iskustava praške akademije za film i televiziju, a koja je završila filmovima "Kuduz" i "Praznik u Sarajevu" krajem 80ih i početkom 90ih. Glasovita ja uzrečica iz filma "Svakoga dana u svakom pogledu sve više napredujem".




Opis: Zlatni lav  Venecija 1981. Sjećaš li se Dolly Bel Film koji je proslavio Emira Kusturicu i osvojio "Zlatnog lava" na festivalu u Veneciji 1981. Mladic odrasta u Sarajevu tokom 1960-tih, u sjenci svog dobrog, ali bolesljivog oca, gde biva privucen svijetom malih kriminalaca. Oni ga angazuju da sakrije mladu prostitutku, Doli Bel, i on se zaljubljuje u nju.

Datum: 13. apr 2005.
Uloge: Slavko Štimac, Ljiljana Blagojević, Slobodan Aligrudić, Pavle Vujisić, Mirsad Zulić



Autor: Emir Kusturica	

Sjećaš li se Dolly Bell?
{{{poster}}}
Originalni naziv: 	Sjećaš li se Dolly Bell?
Godina produkcije: 	
1981
Zemlja produkcije: 	Bosna i Hercegovina
Jezik: 	bosanski jezik
Žanr: 	drama
Režija: 	Emir Kusturica
Scenarist: 	Abdulah Sidran
Muzika: 	Zoran Simjanović
Uloge: 	

    * Slavko Štimac - Dino
    * Slobodan Aligrudić
    * Ljiljana Blagojević - Dolly Bell
    * Mira Banjac
    * Pavle Vujišić
    * Nada Pani
    * Boro Stjepanović
    * Žika Ristić

Producent: 	Berislav Petrušić
Kompanija: 	Jadran Film, Sutjeska film, RTV Sarajevo, CFS Košutnjak
Trajanje: 	90 minuta
	