Dirección: Daniel Burman. País: Argentina. Año: 2009. Duración: 105 min. Género: Comedia dramática. Interpretación: Graciela Borges (Susana), Antonio Gasalla (Marcos), Elena Lucena (Lala/Neneca), Osmar Núñez (Mario), Rita Cortese (Alicia). Guión: Daniel Burman y Sergio Dubcovsky; adaptación de la novela %u201CVilla Laura%u201D de Sergio Dubcovsky. Producción: Diego Dubcovsky. Música: Nicolás Cota. Fotografía: Hugo Colace. Montaje: Pablo Barbieri. Dirección artística: Margarita Tambornino y Paulina López Meyer. Vestuario: Roberta Pesci. Distribuidora: Alta Classics. Estreno en Argentina: 1 Abril 2010. Estreno en España: 18 Junio 2010. Apta para todos los públicos.

Sinopsis

Marcos y Susana, dos hermanos que rondan los sesenta, viven en un continuo y cómico enfrentamiento. Sus vidas y sus temperamentos son completamente distintos, pero se ven obligados a afianzar su relación tras la muerte de su madre. Susana, con una personalidad entre avasalladora y delirante, convence a su hermano Marcos, un hombre culto y sensible, para que compre una vieja casa en un pequeño pueblo uruguayo. Comenzarán así un nuevo periodo de su vida en el que no sabrán estar juntos ni separados.