Contra 4 tiene lugar dos años después de los acontecimientos de Contra III: The Alien Wars. Después de salvar la tierra de la invasión por Red Falcon, de Bill Rizer y Lance Bean se enfrentan a una amenaza extraterrestre nuevo: el aterrador Negro Viper. Acompañado por mercenarios duros Mad Dog y Scorpion, los guerreros deben librar una vez más la guerra contra todo un ejército de invasores.

Refinación del género 2D de desplazamiento lateral de la serie creada hace 20 años, de Contra 4 pone a pura acción al rojo vivo como saltan los jugadores, disparar, esquivar los peligros y en sentido contrario. Utilizando una nueva presentación de doble pantalla, la acción se extiende por las dos pantallas de Nintendo DS, ofreciendo a los jugadores la oportunidad de batalla a través de entornos de expansión en la que la muerte puede venir de cualquier dirección. El uso de ambas pantallas de la acción principal del juego también permite batallas de jefes masivos como los jugadores tratan de buscar y destruir los puntos débiles de los enemigos por las nubes. Por primera vez en la serie, Contra 4 presenta un gancho de ataque accesorio que permite a los jugadores agarrarse elementos del medio ambiente directamente encima de ellos. Ya sea que utilice para evitar peligros o ataque inminente desde el punto de vista estratégico, el gancho de ataque permite situaciones de combate nuevos y piezas dramáticas que subrayan conjunto pedigrí la adrenalina de los del juego.

Continuando con la tradición de varios jugadores de los juegos anteriores de la serie, Contra 4 permite a dos jugadores luchan juntos contra el Ejército Negro Viper de viles fuerzas alienígenas y recuperar la Tierra para la humanidad.

Descomprimido: 32 MB
Tamaño del paquete: 15 MB