
The Phantom (2009) 

Actie 
2 delen Miniserie


De jonge waaghals Kit Walker wordt benaderd door een geheime organisatie die hem verteld dat hij de erfgenaam is van iets dat hij nooit voor mogelijk had gehouden.

Als de 21ste 'geest die loopt' moet hij het erfgoed van zijn voorouders in ere houden en overal ter wereld misdaad en onrecht bestrijden. Maar de wereld is anders dan vroeger, en hij moet het opnemen tegen in hightech gespecialiseerde criminelen. Daarom moet hij beter en zwaarder worden getraind dan elke andere Phantom voor hem.

Vanaf 20 april in de videotheek

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Actie

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
