TÍTULO ORIGINAL  	The Mark of Cai
DIRECCIÓN 	Marc Munden
REPARTO 	Gerard Kearns, Matthew McNulty, Leo Gregory, Shaun Dooley, Shaun Dingwall, Naomi Bentley, Robert Angell, William Atkinson, Roger Barclay, Fiona Carnegie, Ralph Casson, Jo Cowen, Brendan Coyle, Heather
AÑO 	2007
GÉNERO 	Drama

SINÓPSIS 	

Gulliver y Tate, son dos jóvenes normales, de 18 años, que sirven al ejército británico destinado en Irak. Su pelotón está luchando para mantener la paz en la zona. Pero cuando el carismático capitán de la compañía cae muerto en medio de una emboscada, la moral del pelotón decae. Casa por casa van buscando a los culpables del atentado y al llegar la noche los acontecimientos se aceleran y poco a poco los soldados van perdiendo el control de la situación debido a sus sentimientos de ira hacia los presuntos culpables. Una vez de vuelta a Inglaterra la situación les salpicará ya que se han hecho públicas unas fotografías donde se ven a los soldados maltratando a presos de guerra.
