Just Dance 2 llega con más canciones que nunca, los movimientos más actuales, nuevos modos de juego para compartir y competir, ¡y un sistema de detección mejorado!
La nueva lista de canciones de Just Dance 2 incluye tus clásicos favoritos y los últimos hits, englobando una selección de géneros aún más amplia. Con Just Dance 2, disfrutarás de nuevos y espectaculares desafíos, y aprenderás los últimos pasos de baile, ¡con coreografías superdivertidas!
Características:

* La mejor música: hay tantas canciones nuevas que todo el mundo encontrará una que le apetezca bailar. Muévete al ritmo de exitazos como \"When I Grow Up\", de The Pussycat Dolls, \"A-Punk\" de Vampire Weekend y \"S.O.S.\" de Rihanna. También puedes disfrutar de los éxitos de siempre y de canciones legendarias como \"I Got You (I Feel Good)\" de James Brown y \"Proud Mary\" de Ike y Tina Turner.
* Las coreografías más impactantes: Just Dance 2 incluye todavía más pasos de baile, y todos de coreógrafos expertos en todos los géneros: Rock, Pop, Hip Hop, R\'n B, Latin... ¡y muchos más!
* Las competiciones más reñidas: crea tu propio cuerpo de baile con 3 personas más y organiza una competición de baile, ¡con hasta 8 participantes!
* Dúos Dance: elige una pareja de baile, solo para divertirte, ¡o para competir! En este nuevo modo pueden participar hasta 8 personas.
* ¡Que no decaiga!: olvídate de menús y listas, cuando organices una fiesta con Just Dance 2, no tendrás que parar de bailar para elegir la siguiente canción, ¡solo pararás para coger aire!
* ¡Quema calorías!: Just Dance 2 es como una clase de gimnasia... ¡solo que ni te das cuenta de que estás haciendo ejercicio! Activa el Just Dance Sweat Meter, ¡y así sabrás cuántas calorías quemas mientras te diviertes!

