Spider-Man: Dimensions es el nuevo videojuego de Spiderman basado en sus aventuras y que reproduce de manera fiel las diferentes caras de este complejo personaje de comic. Los jugadores podrán conocer nuevos lugares nunca antes vistos en un videojuego de Spiderman, desde la exuberante jungla a desiertos polvorientos pasando por una moderna ciudad. El aclamado autor Dan Slott es el encargado de crear esta historia y llevar a los jugadores a intentar salvar la Tabla del Orden y el Caos que ha sido partida en pedazos y lanzada a varios universos paralelos, luchando contra algunos de los villanos favoritos de los jugadores.

