Amazing Nurse Nanako - XviD ac3 ITA ENG JAP sub ENG DVDrip

Introduzione:

Una serie molto particolare questa di Nanako, che mescola serio e faceto senza però trovare la giusta amalgama. I momenti migliori sono proprio quelli leggeri, quando entrano in scena la prorompente Nanako e i disastri da lei combinati: la ragazza offre fan service a tutto spiano, con mutandine e seni sempre in primo piano, e risulta estremamente spontanea e divertente anche grazie all'interpretazione sopra le righe della sempre brava Deborah Magnaghi.
Meno convincenti, invece, i momenti seriosi: si intuisce una cospirazione che coinvolge alieni, militari americani e Vaticano (e sorvolo sulla fantasiosa interpretazione che i giapponesi hanno dato dei preti e della religione cristiana), ma tutto si risolve – almeno finora – con attacchi di anonimi mostroni.

In definitiva un prodotto simpatico, con una protagonista provocante e divertente...  

Trama:

Nanako Schichigusa è un'infermiera (o almeno, lei crede di esserlo...) e lavora nel Policlinico Ogami, sotto il Primario, il Dottor Kyoji Ogami. Quest'ultimo, è un personaggio molto misterioso. Il Policlinico si trova all'interno di una base militare. Il suo lavoro principale riguarda la genetica e l'alterazione del DNA. Ha molti rapporti con ufficiali dell'esercito, oltre che con diversi esponenti della Santa Sede (si, avete capito bene.... la Chiesa Cattolica sembra essere coinvolta in qualche strano esperimento genetico...)
Nel primo episodio, alcuni militari portano nel Policlinico un cadavere di un organismo alieno. Viene chiesto al Dottor Ogami di esaminarlo. In breve, succederà un incidente e l'alieno comincerà a seminare il panico! Solo grazie all'aiuto (involontario, chiaramente...) di Nanako, tutto si risolverà per il meglio...

Dettagli:

Lingue: Italiano Inglese Japponese - Sottotitoli Inglesi 
Formato Video: Xvid 4:3 640 x 480 pixel
Formato Audio: ac3 2 canali stereo 192 kbs 
Dimensione : 300 mb circa ciascuno episodio

more info at:
  
  http://tntvillage.tk