Regie: Albert Pyun 
Met: Sasha Mitchell (David Sloan), Kamel Krifia (Tong Po), Brad Thompson (Londo), Nicholas Guest (Casey Ford) 
Schrijvers: Verhaal: Albert Pyun; Script: Albert Pyun, David Yorkin 

David Sloan wordt door Tong Po beschuldigd van een moord die hij niet heeft gepleegd en moet de gevangenis in. Terwijl hij in de gevangenis zit, hoort hij dat Tong Po zijn vrouw heeft gekidnapt en gevangenhoudt in zijn villa in Mexico. Sloan sluit een deal met de politie zodat hij zijn vrouw kan bevrijden en wraak kan nemen op Tong Po.
Is ook al een tijdje geleden dat ik deze zag, denk ongeveer 12 jaar geleden.
Was toen nog wel te pruimen maar ik zou hem opnieuw moeten bekijken vooraleer ik punten geef.


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Genre : Actie 
Year : 1994

Bestandsgrootte: 733.947.904
Tijdsduur: 1:28:53
Resolutie: 720 * 544 @ 25.000
Beeldverhouding: 4:3
Audiokanalen: 6 * 48KHz (5.1 DD)
Kwaliteitsfactor: 63%
Codec: XVid+AC3 DVM
Taal: Engels

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen

downloaden is gratis een bedankje is ook gratis