

Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/9997

IMDB" 
http://www.imdb.com/title/tt0229440/

Verenigde Staten
Horror
99 minuten

geregisseerd door Scott Derrickson
met Craig Sheffer, Doug Bradley en Nicholas Turturro

Een detective (Sheffer) is op jacht naar een seriemoordenaar die bij elke moord een kindervinger van een nog levend kind achterlaat. Hoe dichter hij bij de de moordenaar komt des te beter leert hij zichzelf kennen.



Hashcode:
5FBB2C9C3E8DBDC2324FF385250C399149AD572B


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!