Regi: Karl Johan Larsson. 

Manus:Jan Palmblad

Skådespelare: Ralph Carlsson Martin Aliaga Ebba Hultkvist Sverrir Gudnason Jesper Salén Källa Bie David Boati Yankho Kamwendo Cary Ylitalo

Det är sommar och för 17-åriga Lina, hennes pojkvän Calle och deras kompisar är det inget snack om vad som gäller. Det är festivaldags! Trots att Linas mamma förbjuder henne att åka, smiter hon med till festivalen och årets häftigaste upplevelse. Väl framme är det precis så som hon trott, fullt av folk, massor av bra musik - och lerigt. Men när Calle börjar strula med tjejen i tältet bredvid, och när Lina själv möter rockstjärnan Marc, blir festivalen en mycket större upplevelse än hon någonsin kunnat föreställa sig... 

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma
