THE TIME SHIFTERS

Description  
Tom Merrick (Casper Van Dien) is a recently fired 
reporter who is assigned the grunt work of researching 
great disasters of the past. He realises that in 
many photos of the disasters, he can see the same 
unusual man lurking around. Not long after, 
he sees the same man on a flight to Washington. 
Tom has to team up with another reporter to find out 
about this mysterious man and other people apparently 
travelling through time and lurking around terrible disasters.

Technical Details  
Actors Martin Sheen, Casper Van Dien, Theresa Saldana, 
Peter Outerbridge, Julian Richings, 
Lawrence Dane & Catherine Oxenberg
Director Mario Azzopardi
Certificate 12 years and over
Year 1999
Languages English
Subtitles: Nordic only 
Duration 1 hour and 28 minutes (approx)
Region Region 2 

5,7/10 
http://www.imdb.com/title/tt0204686/

The Time Shifters hrill  [1999 PAL DVD][En Subs[Nordic]

Reportern Tom Merrick är i full gång med en serie 
om århundradets största katastrofer. 
Han studerar bilder på sitt skrivbord för förlista 
skepp och orkaner när han plötsligt känner en iskall 
kåre utefter ryggraden. Samme man finns med på samtliga 
fotografier, som den ende överlevande efter alla katastrofer.
Merrick beger sig därför till Washington för att 
granska originalbilderna. Ombord på flygplanet får 
han dock nästa chock - samme man sitter nämligen på samma plan!
Merrick lyckas komma över mannens väska, och finner i den 
en slags resebroschyr med detaljerade beskrivningar av 
både kända och ännu ej inträffade katastrofer. 
Broschyren har namnet "Thrill Seekers"... 

Text: Danska Finska Norska Svenska 
Ljud: Engelska (Dolby Surround) 
  Engelska (Dolby Surround)
Bild:4:3 1.33:1 
Format:DVD Region 2 
Speltid:92 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
Svensk titel:Thrill seekers
Originaltitel:Time Shifters, The
Genre:Sci-Fi / Thriller
Produktionsland:USA 
Premiärår:1999
Regi:Mario Azzopardi 
Manus:Kurt Inderbitzin 
Skådespelare:Casper Van Dien, Catherine Bell, Theresa Saldana, 
Peter Outerbridge, Julian Richings, Lawrence Dane, 
Catherine Oxenberg, Mimi Kuzyk, James Allodi 
Åldersgräns:15 