TV-serie från 2007, del 1 av 3

En ödesdiger natt på 1970-talet byter en mystisk kvinna plats på fem nyfödda barn. Trettiofem år senare har barnen vuxit upp, ovetande om att de egentligen lever fel liv.

Fredrik (Jonas Malmsjö) är det före detta ishockeyproffset som plötsligt får ta över familjeföretaget - den ökända nattklubben Blue. Zahra (Meliz Karlge di Grado) är den ambitiösa advokaten med rötterna i betongförorten. Filippa (Isabelle Moreau) är sjuksköterskan med det perfekta livet som egentligen är en lögn. Jonny (Björn Bengtsson) är bilmekanikern som försöker fly från sitt mörka förflutna. Carl (Robert Jelinek) är mannen som har allt - tills hans familj försvinner spårlöst en mörk natt.

Vem ligger bakom försvinnandet? I Carls jakt på sanningen korsas de fems vägar. Och snart förändras deras liv. För alltid. 
