Malwarebytes Anti-Malware escanea los discos y dispositivos de tu ordenador en busca de todo tipo de malware, y lo elimina.

Malwarebytes Anti-Malware ofrece dos tipos de análisis. El rápido y el completo, para un análisis en profundidad.

Esta aplicación actualiza automáticamente la lista de malware y puede programarse para analizar el PC a una hora determinada. Cuenta además con una lista para los ficheros en cuarentena y otra para los que se deben ignorar.

Malwarebytes Anti-Malware incluye Fileassassin, que es una herramienta que garantiza la eliminación de cualquier archivo infectado.

Este programa proporciona porque se realiza a posteriori de la infección, sin embargo, existe la posibilidad de activar la versión protección en tiempo real, que es de pago.
Cambios recientes en Malwarebytes Anti-Malware:

    * Nueva opción de escaneo que busca código malicioso en memoria
    * Nuevo modulo de detección heurística avanzada
    * Opciones de bloqueo de webs
    * Correcciones

Acerca de la licencia:

    * Es gratuito para uso ilimitado, pero no incluye protección en tiempo real. Esta protección está reservada para la versión de pago del producto.

Para utilizar Malwarebytes Anti-Malware necesitas:

    * Sistema operativo: Win2000/XP/Vista/7

