Nutida Moskva. Konflikten och balansen mellan ljusets och mörkrets krafter är resultatet av en medeltida fred mellan de motsatta sidorna. Men jämvikten är för alltid rubbad nu, och kriget är ett faktum. Anton fortsätter att slåss mot mörkrets krafter. Genom att få tag på en magisk krita försöker han att rädda Moskva från förintelse och samtidigt rädda sin son. Han stöter på problem när han anklagas för mordet på vampyrer från den mörka sidan. Uppföljaren till "Nattens väktare" från 2004. 


 	
Originaltitel: Dnevnoj dozor

Alternativ titel: Day Watch, Night Watch 2, Night Patrol 2

Regissör: Timur Bekmambetov

Manus: Timur Bekmambetov, Sergej Lukjanenko

Skådespelare: Nikolaj Oljalin, Marija Mironova, Vladimir Menshov, Jurij Kutsenko, Aleksej Tjadov, Konstantin Chabenskij, Galina Tjunina, Zjanna Friske, Igor Lifanov, Sergej Lukjanenko, Rimma Markova, Marija Porosjina, Valerij Zolotuchin, Viktor Verzjbitskij

Speltid: 132 min 

Från: 2006

Språk: Ryska

Genres: Action, Thriller, Skräck, Science Fiction, Fantasy




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu