La Ciencia de los Bebés

¿Cuándo y cómo empieza el conocimiento en los bebés? Este apasionante documental de National Geographic responde a esta pregunta a través de imágenes y datos sorprendentes aportados durante la observación del primer año de vida de un niño. 

Hace tres años, National Geographic Channel sorprendió al mundo con las imágenes nunca vistas de la gestación de un feto en ''El interior del vientre materno''. Este año, el canal de televisión vinculado a la Sociedad National Geographic, vuelve a hacerlo con otro documental del mismo estilo, centrado esta vez en el primer desarrollo del bebé. Se trata de “La ciencia de los bebés”, producción que narra con todo lujo de detalles e imágenes impactantes la evolución de un niño en su primer año de vida. 

Una de las cosas más maravillosas que tiene ser padre es ser testigo de los asombrosos cambios que se producen en la vida de un bebé durante su primer año de vida. El primer aliento es un milagro; el primer paso, una proeza; y la primera palabra, una ventana abierta al mundo. 

National Geographic Channel nos propone un alucinante viaje que, gracias a la más avanzada tecnología audiovisual, nos mostrará qué sucede en el interior del cerebro del bebé y cómo su desarrollo influye de manera determinante en el aprendizaje de las nociones más básicas de la vida. A través del testimonio de expertos en la materia, el documental intentará responder a una pregunta esencial que desconcierta a los científicos desde el principio de los tiempos: ¿qué influye más en el desarrollo de un niño, la genética o la educación? 

“La ciencia del bebé” descubre detalles que nos permitirán entender cómo una criatura indefensa llega a convertirse en un ser humano independiente. Veremos cómo, cuándo y por qué tienen lugar esas increíbles transformaciones y hasta qué punto somos permeables al conocimiento y estamos potencialmente predispuestos para el aprendizaje. 
Entre las muchas curiosidades incluidas en el documental, destaca el experimento llevado a cabo por un científico apasionado por los procesos cognitivos. Instaló 11 cámaras y 14 micrófonos para documentar cada momento de la vida de propio hijo, con el objetivo de estudiar cómo el cerebro de un bebé adquiere los conceptos elementales y hace de la experimentación su mejor herramienta.
