Bob Esponja Atrapados en el Congelador

El Crustáceo Cascarudo (o Krustáceo Krujiente) celebra su aniversario número 17 y Don Cangrejo planea vender muchas Cangre-Burgers pero Bob Esponja, Patricio, Calamardo y el mismo Don Cangrejo quedan encerrados accidentalmente en el congelador antes de que puedan celebrar la fiesta de ventas.

Mientras tratan de encontrar una salida, recuerdan momentos memorables de sus vidas (recorriendo todos estos primeros 10 años de vida de la serie animada y sus más de 100 episodios): como la primera visita de Bob al Krustáceo Krujiente siendo un bebé, un anuncio de la hamburguesería muy, muy antiguo, cómo Bob encontró su querida casa-piña (¿porqué hay una piña debajo del mar?) o la vez en la que Bob y Arenita se casaron. Plankton aprovechará que su archi-enemigo está atrapado para cumplir su gran sueño: robar la fórmula secreta de las Cangre-Burgers!!! ¿Podrá hacerlo?
