Fritt Fall

Omtale 
Martin er et berømt fjes fra frokost-TV, og har nettopp kommet ut fra fengselet etter at han bommet på alderen til en ung jente. Kona tilgir han ikke, han mister jobben og livet er tøft. 
Jess er 18 år, og familiens sorte får. Faren er minister, typen hun er foresket i viker unna, og liver er tøft. JJ er musiker, men bandet har gått i oppløsning. Han livnærer seg som pizzabud, og føler at tilværelsen er uten innhold. Maureen er en middelaldrende, dypt troende katolikk og enslig mor til en utviklingshemmet gutt. Livet er tøft. Disse fire er alle på selvmordets rand. Hva skjer når de møtes til fest på nyttårsaften, i en 15 etasjer høy bygning? 


High Fidelity

Omtale
Rob Fleming er 35 år gammel, popfantast og nettopp forlatt av kjæresten. Han bor i ei lurvete leilighet omgitt av den nøye katalogiserte platesamlinga si, og begynner å lure på om tida er inne for å satse på familie og en skikkelig jobb. Men blir musikken da helt borte?


Samtale Med Engelen

Omtale
Boka inneholder 12 noveller av: Nick Hornby, Robert Harris, Melissa Bank, Giles Smith, Patrick Marber, Colin Firth, Zadie Smith, Dave Eggers, Helen Fielding, Roddy Doyle, Irvine Welsh og John O'Farrell.


Slam

Etter en skjebnesvanger glipp viser det seg at Sam skal bli far som 16-åring. Han forsøker å forsone seg med dette, blant annet ved å føre lange samtaler med skateboardlegenden Tony Hawk.