Lista utworów:

01. Podpaski [3:23]
02. To moja łazienka [2:32]
03. Nażarłem się cebuli [4:31]
04. Złapać Murzyna [3:21]
05. Pedały [3:53]
06. Kebab w cienkim cieście [7:43]
07. Aniela [4:44]
08. Pieśń o lokalnym patriotyźmie [4:16]
09. Wirująca teściowa [3:29]
10. Masakra na Wałbrzyskiej [3:58]
11. To już nie ta prostata [4:03]
12. Schwimmweste [6:28]
13. Mary Sue [1:55]
14. Żona przewrotna (Mądrość Syracha) [8:56]




„Masakra na Wałbrzyskiej, czyli zbiór wesołych piosenek o miłości, tolerancji i wzajemnym poszanowaniu”. Na albumie pojawiło się wielu znakomitych gości (między innymi Andrzej Izdebski i Kazik Staszewski). Okładkę zaprojektował Bartek Walaszek, twórca kultowych Kartonów.

Zacier:

„Ten przydługi i przewrotny tytuł, to hasło przewodnie mojej najnowszej płyty. Nie jest to album koncepcyjny, ale większość piosenek w złośliwym tonie porusza temat krzywdzenia bliźniego swego i siebie samego. Część tekstów inspirowana jest otaczającą nas rzeczywistością, która w aspekcie relacji międzyludzkich często nie różni się znacząco od realiów średniowiecza. Proliferują bowiem jak zawsze nowotwory społeczne, które buńczuczą się nadętą i fałszywą Polskością, depczą godność mniejszości, dyskryminują wszystkich, którzy są na swój sposób inni, nietuzinkowi, niekonwencjonalni. Ale zamiast śpiewać „liberté, égalité, fraternité!”, odwracam kota ogonem (ang. turn the cat around by the tail, ros. abracatsja kota żopoj na abarot) i nucę fałszywie, ironicznie i desperacko (nic tylko w mordę mi dać - sam bym sobie dał, ale się brzydzę), że to niby Murzyna wywalić do Afryki a pedałów zamknąć w obozach pracy. Antycypując falę nienawiści i oskarżeń o brak tolerancji wyjaśniam, że ja wcale tak nie uważam jak śpiewam (przynajmniej nie zawsze), choć zawsze śpiewam to, na co mam ochotę, a treści wyrażone w piosenkach należy niekiedy odczytać w przenośni lub wspak, w tym przypadku jako perfidną deklarację poparcia dla inności właśnie. Powstały zgrzyt obyczajowo – moralny sprzyja uzyskaniu dramatycznego efektu artystycznego. Jako autor wykazuję szczególnie dużą dozę humanitaryzmu w odniesieniu do teściowych, których zabraniam kamienować czy też biczować, pod warunkiem jednak, że właśnie tańczą lub śpiewają. Są też tacy, którzy właśnie za taniec lub śpiew gotowi są zamknąć teściową w piwnicy. Ja nie podzielam ich skrajnych przekonań”.

Kazik Staszewski:

„Oto kolejna odsłona grupy wyprzedzającej swój czas. We współpracy z wielkim Izziem materiał tyle przełomowy co wiekopomny. Postać lidera niedoceniana przez tłuszczę czeka na swój czas i ten czas nadejdzie. Oczywiście nie w gronie ludzi wrażliwych i światłych, bo ci na talencie i zdolnościach Zaciera poznali się kiedy mieli ku temu pierwszą okazję. Im nie trzeba polecać. Polecam reszcie!”



 
http://www.zacierros.webpark.pl/