movieboys proudly presents:
ebbe - the movie

source:dvb
year:2009
runtime:81 min
genre:documentary
language:swedish
subtitles:n/a
url:http://www.imdb.com/title/tt1566205/

plot:
Ebbe - The Movie är en svensk dokumentärfilm om förläggaren och privatspanaren 
Ebbe Carlssons liv, särskilt kring Ebbe Carlsson-affären. Manusförfattare är 
Jane Magnusson. Producent är Karin af Klintberg. Filmen premiärvisades vid
Göteborgs filmfestival lördag 28 februari 2009 och har senare visats på 
Stockholmsbiografen Zita