Así se llama el primer álbum de Ciudad Arcoíris, el nuevo proyecto creado íntegramente por sus dos artistas que lo conforman, Juan ”D” y Beatriz, dos ex-miembros del famosos grupo CantaJuego que ahora se lanzan en solitario, muy probablemente, dos de las caras más carismáticas y reconocibles por todos los pequeñines del país.

Este trabajo incluye 11 canciones de autorías propias de los mismos artistas y 5 canciones de dominio Popular. En este Espectáculo, Beatriz y Juan ”D” nos presentan a sus nuevos amigos el Pulpo ”Miomio”, el ”Hada Mariana”, ”Escondino” el Dinosaurio y ”Don Iris”, acompañados a su vez también por un grupo de grandes bailarines.

Durante más de una hora, podrán disfrutar de este gran espectáculo familiar, donde aprenderán a contar, las partes del cuerpo humano, adivinanzas y muchos más juegos e historias…