En pleno Valle de San Fernando, en California, Isabel (Nicole Kidman), está tratando de rein-ventarse a sí misma. Una bruja ingenua y bue-na persona, está dispuesta a desactivar sus poderes y llevar una vida "normal". Al mismo tiempo, al otro lado de la ciudad, Jack Wyatt () un alto y encantador actor está tratando de enderezar su carrera. Concentra sus miradas en una versión actualizada de la querida comedia de situación de los años 60 "Embrujada", reconcebida como un vehí-culo para su protagonismo en el rol de el solo-mortal Darrin. El des-tino entra en juego cuando Jack accidentalmente encuentra a Isa-bel. Él queda inmediatamente atraído por ella y por su nariz, la cual posee un misterioso parecido con la nariz de Elizabeth Montgome-ry, quien hizo de Samantha en la versión original de "Embrujada" para televisión. Así, comienza a estar convencido de que podría ha-cer de Samantha en su nueva serie. Isabel queda también impre-sionada por Jack, viéndole como la quintaesencia del hombre mor-tal, con quien ella podría asentarse y vivir la vida normal que ella de-sea. El resultado es que ambos están acertados pero de la forma que ninguno de ellos nunca podría haber imaginado.   