Verenigde Staten
Thriller
108 minuten

goed

met Ewan McGregor, Hugh Jackman en Michelle Williams

Jonathan Messer (Ewan McGregor) heeft geen sociaal leven en alles gaat dan ook om zijn werk. Dan ontmoet hij tijdens een nieuwe klus Wyatt Bose (Hugh Jackman). Die introduceert hem in een hele andere wereld. Maar nog voordat Jonathan beseft wat hem overkomt, is hij hoofdverdachte in een ontvoeringszaak en een miljoenendiefstal:
-
aangeboden door (DivXNL-Team)

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"

 
http://www.moviemeter.nl/film/42546 

 
http://www.imdb.com/title/tt0800240 