Réalisé par Nash Edgerton
Avec David Roberts, Claire Van Der Boom, Joel Edgerton
Film australien.
Genre : Thriller
Durée : 1h 45min.
Année de production : 2009
Distribué par La Fabrique de Films

La vie d'un homme marié est chamboulée lorsque sa maîtresse, la troublante Carla, découvre dans le plafond de son appartement un sac rempli de billets, résultat du dernier délit de son mari. Leur plan, pourtant simple au départ, pour garder l'argent ne se passe malheureusement pas comme prévu et le couple illégitime s'enfonce dans une spirale infernale : celle du mensonge.