Sixth episode of the swedish TV show Svenska Hemligheter.
Broadcasted on the 6/11 2010 in SVT 1.

----------------
Den hemliga testanlaggningen Efter forsta varldskriget tog utvecklingen av flygplan fart. I Sverige behovdes en egen flygindustri, for att inte det svenska forsvaret skulle hamna på efterkalken. En hemlig forsoksanlaggning for flyg uppfordes i Bromma utanfor Stockholm och under den finns en mycket marklig byggnation. Melker Becker besoker den gigantiska "dammsugaren" under jorden och berattar historien om den hemliga testanlaggningen. En anlaggning som till viss del fortfarande idag är hemlig.
----------------
