Tuatha de Danann é uma banda brasileira de Folk Metal, liderada pelo flautista, guitarrista e vocalista Bruno Maia. É a pioneira do gênero no Brasil.[carece de fontes] Foi formada em 1995 e inicialmente era denominada Pendragon. Em 1996, lançou sob este nome a fita demo The Last Pendragon. Na época sua sonoridade era mais voltada para o doom metal, embora já se avistasse as influências célticas, e logo se destacou dentre as demais bandas do cenário nacional, rendendo críticas positivas na mídia especializada. Após este período a banda mudou seu nome para Tuatha de Danann, que melhor representa a temática proposta. O nome vem da mitologia céltica e significa "o povo da deusa Danu", seres encantados que teriam habitado a Irlanda e dominavam a arte, a ciência, a poesia e a magia.