Saw 6

Jigsaw (Tobin Bell) und seine Assistentin Amanda (Shawnee Smith) leben nicht mehr. Nur Detective Mark Hoffman (Costas Mandylor) führt als letzter Handlanger ihr blutiges Vermächtnis fort. Fünf Menschen hat er in eine Todesfalle gesetzt, aus der sie nur entkommen können, wenn alle nach den tödlichen Regeln spielen. Derweil kommen FBI Agent Strahm (Scott Patterson) und Hoffmans Vorgesetzter Dan Erickson (Mark Rolston) dem Geheimnis gefährlich nahe.

Um diesen Film Online anzuschauen besuche:
 
http://HQ-Stream.net

Oder direkt:
 
http://hq-stream.net/index.php/horror/91-saw-6-german-filebase