 http://images.allocine.fr/r_760_x/medias/nmedia/18/66/33/72/19237654.jpg

Origine du film :  canadien
Réalisateur : Robert Ménard
Acteurs : Pierre Richard, Sylvie Testud, Rémy Girard,
Genre : Comédie
Durée : 01h46min
Date de sortie : 24 février 2010
Année de production : 2008
Titre Original : Aucune information ...
Distribué par : Rezo Films


Pierre, professeur de physique quantique, hérite d'une auberge au Canada. Il quitte Paris avec sa fille Catherine pour un petit village du Québec. Michel, le maire du village, qui aimerait garder l'auberge pour lui, va mener une vie d'enfer à Pierre et sa fille, venus chercher le bonheur à Sainte-Simone-du-Nord.

Qualité :  DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 714.7 Mo