Este libro revela un poderoso sistema para quemar grasa que te permite bajar de peso, sin importar cuál sea tu genética, o los resultados que hayas obtenido en el pasado y aún así conservar tu importante músculo delgado. Mi Sistema para Eliminar Grasa simplifica la pérdida de grasa de modo que no necesitas ser un científico para comprenderlo y tener éxito.ste manual es una sencilla guía paso a paso para trabajar de acuerdo con tu tipo de cuerpo, ajustando tu mentalidad, dieta, entrenamiento y uso de suplementos. Si alguna vez necesitas bajar de peso rápida y naturalmente, este libro es la respuesta.
-Capítulo 1.- Factores genéticos y pérdida de grasa 
-Capítulo 2.- La mentalidad para perder grasa 
-Capítulo 3.- La dieta reductiva
-Capítulo 4.- Entrenamiento de recorte 
-Capítulo 5.- Suplementos para perder grasa 

