Πρόκειται για το παγκοσμίως γνωστό, επαγγελματικό και για ερασιτέχνες με απαιτήσεις, πρόγραμμα επεξεργασίας εικόνας στην έκδοση CS3 (10) με ελληνικά μενού και περιβάλλον διεπαφής.
Αλλαγή μεγέθους, ψαλίδισμα, ρετουσάρισμα και διόρθωση παλιών ή κατεστραμμένων φωτογραφιών, διόρθωση χρωμάτων, ένωση και μοντάζ φωτογραφιών και μια σωρεία άλλων προηγμένων ή μη διεργασιών γίνονται πλέον παιχνίδι.

To Adobe Photoshop CS3 είναι το ιδανικό εργαλείο που απελευθερώνει τη φαντασία σας και σας διευκολύνει με την επεξεργασία των εικόνων σας.
Ιδανικό για φωτογράφους, γραφίστες, σχεδιαστές, το Photoshop CS3
παρέχει νέα χαρακτηριστικά, όπως η αυτόματη ευθυγράμμιση και ανάμιξη (blending) για προηγμένη σύνθεση, ολοκληρωμένα φίλτρα και ένα σύνολο μη καταστρεπτικών εργαλείων, που καθιστούν την εφαρμογή ευέλικτη και αποτελεσματική. Επίσης το βελτιωμένο περιβάλλον εργασίας και τα νέα εργαλεία, σάς εξασφαλίζουν περισσότερο δημιουργικό χρόνο και καθιστούν τη ροή εργασίας σας γρηγορότερη από ποτέ.

Νέα Χαρακτηριστικά
Aναβαθμίστε στο Adobe Photoshop CS3 για ακόμα περισσότερα από όσα επιθυμείτε: δημιουργικότερες επιλογές, προσαρμοστικότερος τρόπος εργασίας και αποδοτικότερη διαχείριση αρχείων που περιλαμβάνει batch επεξεργασία αρχείων raw.

Δημιουργείστε ισχυρές εικόνες με το επαγγελματικό λογισμικό Photoshop CS3
To Adobe Photoshop CS3 είναι το ιδανικό εργαλείο που απελευθερώνει τη φαντασία σας και σας διευκολύνει με την επεξεργασία των εικόνων σας.
Ιδανικό για φωτογράφους, γραφίστες, σχεδιαστές, το Photoshop CS3
παρέχει νέα χαρακτηριστικά, όπως η αυτόματη ευθυγράμμιση και ανάμιξη (blending) για προηγμένη σύνθεση, ολοκληρωμένα φίλτρα και ένα σύνολο μη καταστρεπτικών εργαλείων, που καθιστούν την εφαρμογή ευέλικτη και αποτελεσματική.
Επίσης το βελτιωμένο περιβάλλον εργασίας και τα νέα εργαλεία, σάς εξασφαλίζουν περισσότερο δημιουργικό χρόνο και καθιστούν τη ροή εργασίας σας γρηγορότερη από ποτέ.

Εργαστείτε πιο αποδοτικά

Εκμεταλλευθείτε τις νέες βελτιώσεις της εφαρμογής που σκοπό έχουν να ωθήσουν την παραγωγικότητά σας. Δοκιμάστε την εγγενή αποδοτική λειτουργία του, σε Intel™ based και PowerPC™ Macs καθώς και σε Microsoft® Windows XP™ και Windows Vista™συστήματα. Μεγιστοποιήστε το χώρο εργασίας σας με το νέο βελτιωμένο περιβάλλον εργασίας, επεξεργαστείτε τις raw εικόνες με αυξανόμενη ταχύτητα και ποιότητα, και διαχειριστείτε αποτελεσματικότερα τα αρχεία σας με τo νέo βελτιωμένo Adobe Bridge CS3. Aπολαύστε την πλήρη συμβατότητα με τo Adobe Photoshop Lightroom λογισμικό (που πωλείται χωριστά), και οι αλλαγές που πραγματοποιείτε σε μια εικόνα, στο ένα προϊόν, θα εμφανίζονται αυτόματα στο άλλο.


Επεξεργαστείτε με απαράμιλλη δύναμη

Το ολοκληρωμένο σύνολο εργαλείων επεξεργασίας εικόνας του Photoshop CS3 σας παρέχει απαράμιλλο δημιουργικό έλεγχο για τη διόρθωση και την ενίσχυση των εικόνων σας. Πειραματιστείτε ελεύθερα με τη βοήθεια των νέων μη καταστρεπτικών (nondestructive) φίλτρων. Διαχειριστείτε και διορθώστε το χρώμα ευκολότερα, και μετατρέψτε τις έγχρωμες εικόνες σε πλούσιες ασπρόμαυρες,μόνο με ένα κλικ.
Ρετουσάρετε τις εικόνες σας με τα ισχυρότερα εργαλεία cloning και healing. Αποκτήστε την αξιοπιστία που θέλετε κατά την μετατροπή των εικόνων σας, όταν συνενώνετε μια σειρά από πόζες σε μια 32-bit εικόνα (HDR).

Συνθέστε με τα εργαλεία του

Το Photoshop CS3 προσφέρει μια πλειάδα νέων χαρακτηριστικών που καθιστούν τη σύνθεση (compositing) με πολλές εικόνες, ευκολότερη από ποτέ. Δημιουργήστε ακριβέστερες συνθέσεις με τα νέα εργαλεία που ευθυγραμμίζουν αυτόματα και συνθέτουν layers ή εικόνες βασισμένες σε παρόμοιο περιεχόμενο. Κάνετε μια επιλογή εικόνας μόνο με ένα κλικ στη brush stroke. Τελειοποιήστε οποιαδήποτε επιλογή, με ένα εύχρηστο, διαισθητικό πλαίσιο διαλόγου. Συνενώστε πολλές φωτογραφίες σε ένα πανόραμα, με υπέροχα αποτελέσματα.
     ENJOY!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!