
Order of Chaos (2010) 

Verenigde Staten
Thriller

geregisseerd door Vince Vieluf
met Rhys Coiro, Milo Ventimiglia en Samantha Mathis

Een respectabel getrouwde, eerbiedige, naïeve procureur wordt onderworpen aan een test door een bedrieglijke collega met een vlotte babbel. Deze collega is tevens zijn buurman. Er ontstaat een felle competitie tussen beide mannen om hogerop te komen binnen het bedrijf en te slagen in het leven.


Source : Order.of.Chaos.2010.NTSC.DVDR-NTX
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Thriller
 
http://www.moviemeter.nl/film/63404 
http://www.imdb.com/title/tt1159721/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
