Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=176802 [img]http://www.uptiki.com/images/jat1a5wsi4st026cdbl.gif[/img]

[font=times]Focus N°080-081-082-083-084[/font]


[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/080.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 080
Release date: 15/06/1999
Size: 10,6 MB (11.173.860 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Se ha gli occhi così... 
"Scoperto" dai conquistadores nel 1500 in Messico, oggi questo strano uccello è diventato una macchina di carne.
 -  Miracoli di plastica 
Si usa per fare tutto: abiti, chewing-gum, parti di aerei, anche ponti e vene.
 -  Paesaggi d'autore 
La natura è bella. L’opera dell’uomo può migliorarla? C’è chi pensa di sì...
 -  Psssssss 
Altro che scarto! La pipì è stata usata come medicina, dentifricio, smacchiatore...
 -  Dentro la fabbrica dell'antimateria 
Ha preso il via in Italia un esperimento di fisica che durerà più di 18 mesi e costerà 55 miliardi. Con quali obiettivi? Gli autori lo spiegano a Focus.
 -  Esami: come vincere la sfida
Quasi ogni giorno c'è chi ci mette alla prova. Ma gli psicologi spiegano come si fa a uscirne vincitori.
 -  2003: Europa contro Nasa 
L'agenzia spaziale europea ha progetti ambiziosi. Per cominciare, prenderà al laccio una cometa.
 -  La scienza della buona notte 
Dormire è un'attività misteriosa, ma indispensabile per stare bene. Oggi lo facciamo sempre meno. Ecco gli effetti e i rimedi.
 -  Marte? E' nell'Antartide 
Tra i ghiacci del Polo Sud c'è un deserto: gelo, pietre e vita simile a quella trovata sul Pianeta Rosso.
 -  I meccanismi dell'evoluzione 
La teoria di Charles Darwin ha 150 anni. Ma che cos'è e come funziona l'evoluzione? E' un processo, in gran parte casuale, basato su meccanismi naturali. Ecco quali sono.
 -  Alieni nello stagno 
Le piante acquatiche, un'esistenza perennemente a mollo.
 -  Diluvio, ciclopi, Re Artù, eden. Miti? No, tutto vero 
... i testi antichi raccontano fatti storici. Ecco le prove.
 -  Le cose che non vedremo più 
Dai deodoranti al trapano, inchiesta sugli oggetti in via d'estinzione.
 -  Scherzi da scienziati 
Dal water di Leonardo alla talpa dei ghiacci, ecco le migliori bURLe.
 -  I nipoti dei fratelli Wright 
Con gli ultraleggeri si avvera il sogno di volare.
 -  Come si alleva un clone 
La clonazione umana ci potrebbe portare ad avere a che fare con bambini molto speciali.
 -  Sesso: vero o falso? 
Gli studi sulla sessualità dicono di tutto. A che cosa credere?
 -  Se il tempo è denaro... 
Le sorprese che si hYears stimando la "durata utile" delle cose.
 -  Ecoprisma 
Tutto scritto. Ma illeggibile.
 -  Ragni per tutti i gusti 
Alcuni saltano fino a mezzo metro, altri vivono sott'acqua. Molti sono cannibali. Solo pochi fYears la tela...
[img]http://www.uptiki.com/images/e6lxpiyer66jode7h3o.jpg[/img]


 -  Prisma
 -  Domande e risposte  
 -  Novità
 -  Relax
 -  Flash 
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/081.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 081
Release date: 15/07/1999
Size: 7,37 MB (7.728.570 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Zoo in barattolo 
Sotto spirito, come le conserve di frutta. Così pesci, insetti e mammiferi si sono mantenuti intatti per 150 anni.
 -  Le tecnofabbriche 
Piselli volanti, serpenti di candele, auto sotto ghiaccio... Così si produce oggi.
 -  Un uomo = 250 numeri 
Data di nascita, codice del bancomat... ognuno di noi ricorda almeno 1300 cifre.
 -  L'ultima belva italiana 
Nei mari d'Italia nuota un potenziale pericolo per l'uomo: lo squalo bianco. Ecco dove e come vive.
 -  Gli uragani degli abissi 
Tornado e cicloni si scatenato anche sott'acqua e prendono il nome di "megaplume": vortici che si estendono fino a 20 km.
 -  Arriva l'ultratelefono
Una rivoluzionaria invenzione Usa manderà in pensione le onde radio.
 -  Occhio al trucco 
Pseudo-realtà, sempre più perfette, su muri, quadri, palazzi.
 -  Psicanalisi 
Le basi teoriche della psicanalisi, che cosa cura e come si è trasformata, la differenza tra le diverse scuole...
 -  LUNA 
A 30 anni dall'allunaggio, che cosa resta ancora da scoprire. E poi le missioni future sulla Luna e le foto inedite scattate dagli astronauti.
 -  Che sport fYears gli arbitri 
Dal sumo al cricket, passando per il polo, compiti, sforzi e responsabilità dei giudici.
 -  I riti del sesso 
In tutti gli angoli del mondo ci sono usanze legate all'amore. Spesso più "libere" delle nostre.
 -  Così arrivano i nostri 
Come rispondere a una richiesta d'aiuto ogni 15": l'organizzazione di Europ Assistance.
 -  Torturatori sì ma "giusti" 
Nuovi giudizi storici: l'Inquisizione non fu poi così crudele come si pensava.
 -  I nomi che fYears vendere 
Il successo di un prodotto dipende anche dal marchio. Ecco chi lo sceglie e come.
 -  Ecoprisma 
750 miliardi per un voto.
 -  Fatevi un nodo al fazzoletto! 
Siete distratti? Le vostre sbadataggini hYears tre colpevoli: inconscio, stanchezza e routine.
 -  I nonni di Adamo 
Scoperti due "anelli mancanti", antenati dell'uomo: il più antico era caduto in una buca 3,5 milioni d'anni fa.
 -  Assediate dall'acqua 
Vulcaniche o continentali, d'acqua dolce o coralline, le isole custodiscono gran parte delle forme di vita sulla Terra.
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/082.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 082
Release date: 15/08/1999
Size: 6,48 MB (6.803.040 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Saluti da Upsilon, Andromeda 
Come potrebbero essere le forme di vita sui nuovi pianeti appena scoperti? Qualche ipotesi scientifica.
 -  Non solo per volare 
Penne e piume: tutti i segreti dell'arma vincente degli uccelli.
 -  Follie d'acqua 
Hockey subacqueo, surf a motore, gommoni da traino... Le novità da spiagge e piscine.
 -  Come far volare le rane 
Un'équipe di ricercatori olandesi ha fatto levitare animali, fragole, acqua.
 -  Sesso le ultime ricerche 
Che cosa succede nel corpo di chi ama? Perché ci piace proprio lui (o lei)? Le risposte della scienza.
 -  Gli ultimi mostri dell'oceano
Negli abissi oceanici si nascondono animali enormi e sconosciuti? Forse si...
 -  Tic 
Sono spasmi incontrollabili provocati da ansia, nevrosi e, a volte, da malattie.
 -  Venezia? No, Florida
Copie di monumenti, piazze, perfino intere città: il mondo è sempre più pieno di imitazioni.
 -  Verso la superforza 
Il cosmo è regolato da 4 forze: gravità, elettromagnetismo, interazione nucleare forte e debole. Ora però gli scienziati sperano di scoprire che sono solo diverse manifestazioni di un'unica forza universale, capace di cambiare faccia di volta in volta.
 -  Il male dei coralli 
La barriera corallina? E' una grande società tra un polipo e un'alga. Che ora si sta sciogliendo.
 -  Eunuchi 
Evirati per diventare guardiani di harem, cantanti, sacerdoti. E succede ancora oggi...
 -  Chi l'ha fatto? 
Lo strano fenomeno delle figure geometriche che "si formano" di notte nei campi.
 -  Se continuasse così, nel 2050... 
Ipotesi: che cosa accadrebbe se le tendenze degli ultimi anni non mutassero?
 -  Ecoprisma 
I falsi? Così li smascherate.
 -  Pronti all'eclisse? 
11 agosto: per l'ultima volta nel millennio la luna oscurerà completamente il Sole.
 -  Gli esploratori di Roma antica 
Dall'Africa Nera alla Norvegia, dall'Irlanda alla Cina, le ultime scoperte archeologiche sui viaggi dei Romani.
 -  I tre sudori 
Sorpresa: non si suda solamente per il caldo e per la fatica.
 -  Cacciatori di crateri 
Le tracce delle meteoriti che hYears colpito la Terra sono di rado evidenti. Ecco chi e come le cerca.
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/083.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 083
Release date: 15/09/1999
Size: 6,33 MB (6.643.016 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Non illudetevi c'è il trucco 
Informazioni visive insufficienti e "pregiudizi" della mente sono le cause delle illusioni ottiche.
 -  Otto tentacoli e un cervello 
Usano strumenti, si parlano, sYears morire per amore. Ecco perchè polpi e piovre sono i geni degli abissi.
 -  VYears matti per le bombe 
Una volta all'Years, 200 maniaci dell'esplosivo si dYears appuntamento nel deserto del Nevada. Per una festa all'ultimo botto.
 -  Se la luce fosse lenta 
In un laboratorio Usa hYears "frenato" la luce da 300 mila Km/s a 60 Km/h. Allora ci siamo chiesti: cosa accadrebbe se...
 -  Tutto ciò che potremmo fare per l'ambiente 
Dare la colpa alle istituzioni e agli "altri" non serve. Ecco come intervenire in prima persona per difendere la natura.
 -  La vita? E' nata dentro i pianeti
Una nuova teoria spiegha perchè non ci sia traccia di esseri viventi nel sistema solare: li cerchiamo nei posti sbagliati.
 -  Fido dallo psicologo 
Il cane morde, abbaia, fa danni. No, agisce così perchè soffre. Con l'esperto di comportamento guarirà.
 -  Spruzzi, zampilli e bit
Computer, giochi di luce, enormi masse d'acqua, forme impossibili. Ecco le fontane high-tech.
 -  Che cos'è la biodiversità 
Imparare a gestire bene questa risorsa è una garanzia per la sopravvivenza dell'uomo.
 -  Più veloce dell'occhio 
Abilità, pazienza e strumenti sempre più raffinati: i segreti per vedere l'invisibile.
 -  Come l'hYears costruita? 
Il mistero della piramide di Cheope: come sono riusciti gli antichi Egizi a edificare un simile monumento senza argani e pulegge?
 -  Nel tunnel senza paura 
Rocce radiografate, foto da satellite e sistemi antincendio su rotaia: tutte le tecniche per rendere sicure le future gallerie.
 -  Sono pazzi questi pubblicitari 
Tv e manifesti non bastano più? E allora i "creativi" impacchettano palazzi, vestono le statue e scrivono in cielo.
 -  Texas in giallo 
Un deserto grande quanto l'Italia. Petrolio come a Dallas. Una rivolta in corso. Ecco la storia e le prime foto dell'ultima frontiera cinese.
 -  In serie... ma su misura 
Addio prodotti-fotocopia! Dagli abiti alle bambole, tutto è personalizzato.
 -  Ecoprisma 
22 agosto: Gps in tilt?
 -  Meglio dirlo, o no? 
Bisogna dire sempre la verità? O ci sono situazioni in cui si può anche non dirla? Ecco qualche caso.
 -  La forza della natura 
Quanta energia sviluppa l'eruzione di un vulcano? E la corsa di un tornado?
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/084.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 084
Release date: 15/10/1999
Size: 7,15 MB (7.506.775 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Tecnologie stellari 
La più Other informationsata analisi di astronavi, droidi e armamenti del nuovo episodio di Star Wars.
 -  Mondi di ghiaccio 
Fiumi solidi, colonne, iceberg, brina... le mille forme che può assumere l'acqua gelata.
 -  Nel quadro c'è un enigma 
Rebus, giochi di specchi, figure nascoste: trucchi e misteri del pittore, celati in dipinti famosi.
 -  L'armata dentro di noi 
Attraverso il sistema linfatico agisce la più efficiente delle nostre difese.
 -  Che cosa c'è al centro della Via Lattea? 
Le ultime scoperte: una fontana d'antimateria, un buco nero denutrito e misteriose scariche elettriche.
 -  Una lacrima sul viso
Si piange prima per vivere, poi per chiedere. E poi? Non si sa.
 -  Cyborg: l'uomo si fonde con la macchina 
Plastica, metallo e chip elettronici farYears presto parte del nostro corpo.
 -  Strano ma vivo: il limulo
Ha sangue blu, 10 occhi, vive in fondo al mare, mastica con le zampe, non cambia da 300 milioni di anni.
 -  Paura di mangiare? 
Prima in Inghilterra l'epidemia di "mucca pazza", poi in Belgio uova e maiali alla diossina. Ecco qual'è la situazione in Italia.
 -  Il tempo in capsule 
Migliaia di persone inviano al futuro i loro messaggi. In involucri quasi eterni.
 -  La piscina delle navi 
Per costruire senza sbagli i giganti del mare c'è un solo modo...
 -  Le particelle 
Dagli atomi degli antichi greci alle più recenti teorie sui quark, ecco ciò che abbiamo scoperto finora sui costituenti ultimi dell'universo che ci circonda.
 -  Tipi da giungla 
Dove l'umidità sfiora il 100% e le piante crescono una sopra l'altra, la vita si esprime al massimo: con infinite varietà, colori brillanti e forme curiose.
 -  A caccia di mine 
Tutti gli strumenti per cancellare una tragica fonte di morte.
 -  Stazioni, si cambia 
Come funzionano e che cosa stYears diventando i grandi terminal ferroviari per passeggeri.
 -  Il mistero dei giganti sdraiati 
Enormi incisioni decorano da migliaia di anni i deserti di Sud America, Australia, Israele. Chi le ha fatte e in che modo?
 -  Olimpiadi lunari e squadre di robot 
Rally spaziali, piscine orbitali, allenatori virtuali e partite a distanza. Ecco le cronache sportive del prossimo secolo.
 -  Made in minitalia 
Piccole aziende italiane nel mondo: sei casi esemplari.
 -  Ecoprisma 
18 mesi di musica gratis.
 -  Piani alti 
Gli altopiani sono piatti, isolati e inaccessibili. Inospitali? No: sono luoghi ideali in cui vivere.
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/rv9g6snhx9h0fp6fpv0a.jpg[/img]

[font=times]
Al Capo Progetto Claudio1988
a Greg_81 (The Exporter), cianino_11 per questa bella release, 
Ðëð_$è£ëñ€m©² per i banner ;)
xikir86 per l'aiuto tecnico :grr: a tutti quelli che scaricano, ringraziano e rimangono in seed :ok: 
[/font]


[img]http://www.uptiki.com/images/nk14vzc0lcga8ljydnin.jpg[/img]

[font=times]
fino ai primi 25 completi 15 kbps
RESTATE IN SEED
[/font]


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/