The Losers (2010)

Verenigde Staten
Actie / Avontuur
98 minuten

geregisseerd door Sylvain White
met Jeffrey Dean Morgan, Chris Evans en Zoe Saldana

De leden van een CIA Black Operation team zijn in de Boliviaanse jungle op een 
'search and destroy'-missie. Het team wordt, echter verraden en voor dood 
achtergelaten. Ze besluiten achter de verantwoordelijken aan te gaan om wraak te 
nemen.


Bron retail (ntsc) dvd
Audio dolby digital 5.1 / Engels
Custom ingebakken ondertitels / Nederlands
Formaat Xvid/avi / alleen hoofdfilm
10% par word meegepost
Post staat compleet op de server

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
Avontuur
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/59496 

 
http://www.youtube.com/watch?v=IEeQEa6SZQM

Unieke Hashcode: 259A3B39BF2166EF9D4AEDD76774F1310DB26319

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl