Vampires Suck(2010)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Komedie
90 minuten

geregisseerd door Jason Friedberg en Aaron Seltzer
met Jenn Proske, Mike Mayhall en Anneliese van der Pol

De jonge Becca (Jenn Proske) komt tussen twee jongens, die totaal gek op haar zijn, te zitten. Er volgt een hoop ellende voor de Becca als de twee jongens alles doen om haar te veroveren. Haar vrienden hebben ondertussen ook hun problemen op het gebied van de romantiek. Alles lijkt te worden besloten tijdens het grote eindbal van haar school.

Het is Engels gesproken en Nederlands ondertiteld.

Vertaald: Heksje, Depositair en Kittysparkless
Controle: Smokey
Bewerking+Resync: Smokey
DivX: Zelda

Weblinks:
 
http://www.moviemeter.nl/film/67645
 
http://www.imdb.com/title/tt1666186/





Hallo,

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg N:ICOLEE