Les Luthiers en Cosquín 2005 

TV Rip 

Transmitido por Canal Siete el 28 de Enero de 2005. 

(Esta NO es la versión DVDrip del último DVD "Aquí Les Luthiers". A ese DVD todavía no lo consigo)


Idioma: Español, sin subtítulos

Language: Spanish, no subtitles


Programa:

1 - El explicado

2 - Añoralgias

3 - Recitado gauchesco

4 - Payada de la vaca

5 - Epopeya de los quince jinetes



Por favor, recuerden dejar abierto el torrent la mayor cantidad de tiempo posible luego de que terminen de bajarlo. Tengo baja velocidad de subida.


Please, remember to seed for as long as you can after your download has finished. I have a low-speed connection.
