Título original: Di Di Hollywood
Año: 2010
Género: Drama
Duración: 102 minutos
Calidad de video: TS Screener MEDIA
Peso: 1399 mb
Idioma del audio: Español 

Diana Díaz es una joven con un sueño: ser una gran estrella. Y para conseguirlo, está dispuesta a dejarse la piel. Ante el deprimente panorama de su vida, decide irse a Miami a probar suerte. Pero allí las cosas tampoco resultan ser del todo fáciles. Cansada de pasearse por todas las agencias y sin dinero, pasa hambre y soledad y, finalmente, cuando está a punto de abandonar, conoce a Robert, un ayudante de dirección mexicano que se enamora perdidamente de ella. Junto a Robert y a la aventurera Nora, Diana viajará a Los Angeles persiguiendo la estela del sueño de Hollywood, y donde cambiará física y personalmente. Víctima de los agentes, los productores y de sí misma, Diana descubre lo dura que es la escalada hacia el éxito y un mundo que no es lo que parece, lleno de mentiras, lujo y fama.

Nos vemos por TorrentSpain