Pandemic(2008)DVDr NL Subs NLT-Release(DivX)

Verenigde Staten
Drama / Thriller
90 minuten

geregisseerd door Jason Connery
met Ray Wise, Graham McTavish en Peter Holden

Sydney staat voor een raadsel wanneer ze bij een paard geroepen wordt met een merkwaardig, dodelijk virus. Nog voor ze de symptomen goed kan bestuderen, grijpt het virus om zich heen en eist ook vele menselijke slachtoffers. Opvallend snel verschijnt het leger ter plaatse dat met veel machtsvertoon en geweld het hele gebied afzet om verdere verspreiding te voorkomen.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Drama/Thriller 
Year : 2008
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/59032

Voor het bezoeken van mijn account *:
 
http://thepiratebay.org/user/Terror-Freak/

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen