
Whip It! (2009) NTSC

Verenigde Staten
Komedie / Drama
111 minuten

geregisseerd door Drew Barrymore
met Ellen Page, Alia Shawkat en Marcia Gay Harden

Bliss Cavendar (Ellen Page) is een 17-jarig meisje uit Bodeen, Texas en is geen typische tiener. Desondanks wil haar moeder dolgraag dat ze meedoet aan missverkiezingen en een voorbeeldige dochter is. Bliss kan niet voldoen aan haar verwachtingen en loopt weg van huis. Ze wordt lid van een rolschaatsteam en gaat helemaal op in het spel, terwijl haar persoonlijke problemen zich blijven ophopen.




Source : Whip.It.DVDR-Replica
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Komedie
Drama
 
http://www.moviemeter.nl/film/58894 
http://www.imdb.com/title/tt1172233/

Screens:

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
