Afro Samurai Resurrection (2009) [DVDRip][Ingles+Subs.Esp] By josvila
 
http://www.imdb.com/title/tt1265998/

Video: XVid
Audio: Inglés + Subtítulos en castellano
Titulo Original: Afuro zamurai - Yomigaeri (Afro Samurai: Resurrection) (TV)
Año: 2009 
Duracion: 90 min.
Pais: Japón
Director: Fuminori Kizaki
Guion: Eric S. Calderon, Leo Chu, Eric Garci, Yasuyuki Muto, Takashi Okazaki (Personajes: Takashi
Musica: RZA
Fotografia: Animación
Reparto: Animación
Productora: Coproducción Japón-EEUU; Fuji TV / G.D.H. / Gonzo / Spike TV

Sipnosis:
El samurai que vengó a su padre y encontró una vida de paz se tira de nuevo en el juego por una
mortal belleza de su pasado como el ciclo de la venganza sigue en Afro Samurai: Resurrección.
Hubo un tiempo en que Afro Samurai (voz de la Academia nominado al premio Samuel L. Jackson)
se apresuró a duelo, pero en estos días prefiere la serenidad a la espada. Sin embargo, hay quienes
nunca permitirá que el maestro se retiró a vivir en su pasado violento, y cuando el odio en Sio (Lucy Liu)
crece demasiado poderoso para contener, pero Afro Samurai le enseñara una dolorosa lección de humildad.