Jacqueline Bisset, uma das maiores estrelas que Hollywood já viu, está de volta com todo o seu talento e sensualidade no papel de Holly McPhee, uma severa juíza das cortes americanas que esconde uma estranha faceta: enquanto é respeitada por colegas e oponentes no tribunal, planeja e lidera a maior onda de assaltos já vista.

Crimes tão bem executados que a polícia decide pedir a ajuda de um especialista: Jim Okazaki (Masaya Kato), criminalista renomado que não tarda a encontrar o rastro de Holly.

Aí começa a tensão: ambos se envolvem num misto de paixão e perversão moral, em que o crime pode compensar, mas pode também levá-los a extremos.

A verdadeira e cruel personalidade de Okazaki começa a apavorar Holly, que contará apenas com a ajuda do policial Goodwin (Gary Day) para chegar a um veredicto sobre sua própria vida.