Padres es una serie hace un retrato, en clave de humor, de la familia de hoy día, y que se basa en su homónima canadiense, "Les Parent", que se emitió con gran éxito de audiencia el año 2008 en Canadá. Muestra la vida de dos familias; los Mellizo y los Nieto. A través de ellos y de las diversas situaciones que vivan, los espectadores se podrán ver plenamente identificados ya que todas las tramas son universales y cualquiera se puede ver reflejado.

El reparto de "Padres" está compuesto por Lola Marcelli y José Barón, que interpretan al matrimonio Nieto (Silvia y Alberto). Roser Tapias y Alexandra Petrarrota son Elena y Marta Nieto, las hijas de la pareja. Cristina de Inza interpreta a Natalia, la madre de la familia Mellizo; José Ramón Iglesias es Luis Mellizo, su marido e Ignacio Jiménez (Alex), Jaime Furcci (Daniel) y Guillermo Estrella (Guille) son los tres hijos de la pareja de la otra familia protagonista.

Los Mellizo: "Natalia y Luis y sus tres hijos varones: Alex, Dani y Guille de 16, 12 y 7 años respectivamente. Son Los Mellizo, una familia como tantas: los dos padres trabajan, ella fuera y él en casa como creativo de publicidad. En principio, todos se reparten el trabajo de casa..., pero sólo en principio. La madre carga con la mayor parte de los quehaceres domésticos, los hijos escurren el bulto todo lo que pueden... y el padre intenta buscar soluciones imaginativas a los problemas diarios que no siempre dejan contenta a su mujer.

Los Nieto: Alberto y Silvia son los padres de Elena, una guapa adolescente de
dieciséis años, y Marta, una niña muy avispada de doce años, que tiene sus más y sus menos con su hermana mayor. Son los Nieto, una familia que podrían ser nuestros vecinos. Silvia y Alberto trabajan fuera (ella en una editorial; él es odontólogo) y comparten las tareas domésticas y la educación de sus hijas. Silvia es comprensiva y pragmática con sus hijas. Alberto intenta comprender a todas las mujeres con las que vive... pero está muy lejos de conseguirlo. A pesar de tener valores y formas de vivir distintas, las similitudes entres los Mellizo y los Nieto son mayores de lo que podría suponerse. Y es que en el fondo es más lo que nos une que lo que nos diferencia".