[b][color=blue]ETTORE PETROLINI[/b][/color]

[b][color=green]::->Cover<-::[/b][/color]

[IMG]http://img87.imageshack.us/img87/9464/ettoremz7.jpg[/IMG]

[b][color=green]::->Dati Album<-::[/color][/b]

[b]Titolo:[/b] Ettore Petrolini
[b]Data Uscita:[/b] 2007
[b]Genere:[/b] Folk - Musica popolare
[b]Etichetta:[/b] EMI

[b][color=green]::->Tracklist<-::[/color][/b]

   1.  Tanto pe' canta'
      (Petrolini - Simeoni)
   2. Gastone
      (Petrolini - Commento musicale L. Froel)
   3. Tango romano
      (Petrolini - Burli)
   4. Una gita a li Castelli (Nannì)
      (Petrolini - Silvestri)
   5. Cantante da strada
      (Petrolini)
   6. Amleto (Parodia)
      (Petrolini)
   7. Er circoletto
      (Petrolini)
   8. I salamini
      (Petrolini)
   9. Er Sor Capanna
      (Caucci)
  10. Teopompo
      (Petrolini)
  11. Giggetto er bullo
      (Petrolini)
  12. Nun me scordo mai
      (Giaquinto - Cardoni)


[b][color=green]::->BIOGRAFIA PETROLINI<-::[/color][/b]

Ettore Petrolini (Roma, 13 gennaio 1884 – Roma, 29 giugno 1936) è stato un attore e drammaturgo italiano, specializzato nel genere comico.

[IMG]http://img297.imageshack.us/img297/9492/neronevr8.jpg[/IMG]

È considerato uno dei massimi esponenti di quelle forme di spettacolo a lungo considerate come teatro minore, termine col quale si identificavano il teatro 

di varietà, la rivista e l'avanspettacolo.

La sua importanza nel panorama del teatro italiano è oggi pienamente riconosciuta. Riassumendo in sé l'attore e l'autore, Petrolini ha inventato un 

repertorio ed una maniera che hanno profondamente influenzato il teatro comico italiano del Novecento, avvicinandolo al genere burlesque.

[b][u]Gli esordi[/u] [/b]

Romano, figlio di un fabbro ferraio di Ronciglione e nipote di un falegname di via Giulia (in un quartiere del centro di Roma al tempo molto popolare) e 

quindi "popolano del miglior lignaggio", Petrolini frequentò fin da ragazzo i teatrini romani, improvvisandosi attore per divertimento. L'ambiente dei 

baracconi di Piazza Pepe, dove Petrolini fece le sue prime esperienze artistiche, è quello descritto più tardi nella sua commedia Il padiglione delle 

meraviglie (1924): personaggi curiosi e pittoreschi, imbonitori, finti selvaggi e fenomeni di ogni genere.

Dopo aver fatto, a tredici anni, la dura esperienza del riformatorio — che ricorda con toni accorati nelle sue memorie — a quindici anni decise di lasciare 

la casa paterna per dedicarsi alla carriera teatrale. Al seguito di una compagnia di attori ambulanti, fece il suo vero esordio in un teatrino di provincia, 

a Campagnano, come racconta in Modestia a parte:
	« Il teatro di Campagnano era un vecchio granaio municipale ove, la sera stessa dell'arrivo, debuttai con la macchietta: Il bell'Arturo. Al refrain, 

misi un piede sull'estremità di una tavola dell'improvvisato palcoscenico, fatto di tavolacce male inchiodate e che posavano su due cavalletti. Il mio peso 

fece sollevare una tavola e andai a finire di sotto con una elegantissima lussazione a un piede. Il pubblico, regolarmente, si divertì un mondo e chiese il 

bis, mentre io piangevo dal dolore e dalla rabbia. Fu l'inizio del mio destino. Mi accorsi che ero veramente votato all'arte comica. »
	

Dopo questo esordio non proprio trionfale, il giovane Ettore - che usava il nome d'arte di Ettore Loris - si esibì a Roma e in provincia, per lo più in 

teatrini di terz'ordine, ma anche in alcuni caffè-concerto di buon livello, come il Gambrinus e il Morteo di Roma.
Petrolini stesso, molti anni dopo, descrisse l'ambiente in cui aveva mosso i primi passi:
	« Io provengo, e lo dico con orgoglio, da una piazza di pubblici spettacoli: Piazza Guglielmo Pepe, e da lì nei piccoli caffè-concerto, dove in fondo 

a quei bottegoni c'era sempre un palcoscenico arrangiato alla meglio: poche tavole, molti chiodi, e quattro quinte, fondale di carta, con quasi sempre 

dipinto il Vesuvio (in eruzione, naturalmente), ed ecco l'elenco artistico: prima esce lei, poi esce lui, poi escono tutti e due insieme, ricomincia lei... e 

così via di seguito fino a mezzanotte: il tutto intercalato da uno sminfarolo al pianoforte. »
	
(Un po' per celia, un po' per non morire..., 1936)

Anche nel libro Bravo!Grazie!! Petrolini si soffermò sugli anni della gavetta artistica:
	« Fu una vita selvaggia, allegra e guitta, e un'educazione a tutti i trucchi e tutti i funambolismi davanti al pubblico, che magnava le fusaje (i 

lupini) e poi tirava le cocce (le bucce) sur parcoscenico al lume de certe lampene (lampade) ch' er fumo spargeva da pertutto un odore da bottega de 

friggitore »
	

Nell'introduzione allo stesso libro Bravo!Grazie!! , descrisse le difficoltà che riscontrò nel rapporto con il pubblico a causa anche di una congiuntura 

storico-politico-culturale particolare :
	« Nel periodo della musoneria italiana in cui un buon attore non era considerato tale se non si prestava alle parti lacrimose, io passai come un 

buffone distinto. Mi venivano a sentire per esclamare Quant'è scemo! »
	

Nel 1903, appena diciannovenne, Petrolini incontrò Ines Colapietro, che sarà per molti anni sua compagna di lavoro e di vita, nonché madre dei suoi figli. 

Ines, che aveva allora solo quindici anni, era stata ingaggiata come cantante dal Gambrinus di Roma, insieme alla sorella Tina. Ettore ed Ines formarono un 

duetto comico, continuando per qualche anno ad usare il nome d'arte Loris.

[b][u]Le prime tournée[/u] [/b]

Nel maggio 1907, a Genova, Ettore Petrolini e Ines Colapietro ottennero una scrittura dall'impresario Charles Séguin per una tournée in Sudamerica. La coppia 

si esibì in teatri e caffè-concerto in Argentina, Uruguay e Brasile, riscuotendo ovunque grande successo. Mentre Petrolini si trovava a Rio de Janeiro, però, 

un attacco di appendicite lo costrinse a restare lontano dalle scene per un mese. Dopo un'operazione d'urgenza e un periodo di convalescenza, la sua rentrée 

fu trionfale: tutti gli artisti del teatro rinunciarono alla paga in suo favore, e in una sola serata Petrolini incassò quattromila lire [1]. Dopo Rio, 

Petrolini rimase ancora qualche mese in Sud America.
Sarebbe ritornato per altre tournée nel 1909 e nel 1911-1912, esibendosi anche in Messico e a Cuba.

[b][u]Le macchiette[/u] [/b]

In quegli anni Ettore Petrolini aveva già messo a punto un repertorio di macchiette di provato successo. La creazione della sua parodia di Faust, Oh 

Margherita!, per esempio, risale alla tournée del 1907, come Petrolini stesso racconta in Modestia a parte. Ma le macchiette di Petrolini trascendevano il 

genere macchiettistico, e l'artista era consapevole dell'originalità del suo repertorio. In Petrolineide, ne "Il caffè chantant" del 20 luglio 1914, 

scriveva:
	« Ho importato la parodia. Ho abolito le definizioni di "comico nel suo repertorio"; oppure "comico macchiettista" eccetera, e comparvero — per me — 

i primi aggettivi di "parodista" o di "comico grottesco" e di "originale", "fantastico", "bizzarro" e via di seguito! »
	

Molti fra i suoi personaggi - Giggi er bullo, il Sor Capanna, i Salamini, Fortunello - sono diventati punti di riferimento per un'idea di comicità che 

Petrolini riassumeva così:
	« Imitare non è arte perché se così fosse ci sarebbe arte anche nella scimmia e nel pappagallo. L'arte sta nel deformare. »
	
(Al mio pubblico, scritti postumi, 1937)

Alcuni dei caratteristici numeri comici, nati come semplici macchiette, furono rielaborati da Petrolini che diede loro spessore e consistenza di veri 

personaggi di commedia. È il caso di Gastone, nato da una macchietta, Il bell'Arturo, inserita nella rivista Venite a sentire del 1915 (scritta da Petrolini 

in collaborazione con G. Carini), che poi fu ripreso più volte fino ad diventare il tragicomico protagonista della commedia Gastone del 1924. Un altro 

personaggio partito da una macchietta — l'Antico romano — e sviluppato successivamente dallo stesso Petrolini era Nerone, parodia allo stesso tempo della 

retorica imperiale e della recitazione enfatica del "grande attore".

[b][u]I primi successi[/u] [/b]

Tornato dalla fortunata tournée in Sudamerica, Petrolini fu scritturato nel 1910 da Giuseppe Jovinelli per il suo nuovo, elegante teatro di Piazza Guglielmo 

Pepe, inaugurato nel 1909 con uno spettacolo di Raffaele Viviani. Ottenne un tale successo che, dopo due stagioni al Teatro Jovinelli, l'impresa della Sala 

Umberto firmò con l'attore un contratto esclusivo per tre anni pagando a Giuseppe Jovinelli una penale di 8.000 lire. Nel 1915 si costituì la Compagnia dei 

grandi spettacoli di varietà Petrolini, che mise in scena le prime riviste petroliniane, Venite a sentire e Zero meno zero. Quest'ultima era stata 

confezionata da Luciano Folgore (sotto lo pseudonimo di Esopino) attorno ad un nucleo di personaggi tipici del repertorio petroliniano, fra i quali il 

celebre Fortunello, che suscitò l'entusiasmo dei Futuristi, in particolare di Filippo Tommaso Marinetti che definì Fortunello «il più difficilmente 

analizzabile dei capolavori petroliniani». Petrolini, che pure si era burlato di Marinetti negli Stornelli maltusiani, si lasciò lusingare dall'ammirazione 

dei Futuristi, partecipò ad alcune delle loro "serate" e interpretò le sintesi di Marinetti, Corra e Settimelli. La collaborazione fra Petrolini e i 

Futuristi culminò in Radioscopia di un duetto, atto unico definito "simultaneità del teatro di varietà", scritto a quattro mani con Francesco Cangiullo nel 

1918. L'anno seguente, Mario Bonnard ne trasse un film dal titolo Mentre il pubblico ride, interpretato da Petrolini e Niny Dinelli.
Il repertorio di Petrolini si arricchì, a partire dagli anni Venti, con una serie di commedie di autori italiani, scritte appositamente per lui o adattate 

alla sua comicità. Petrolini adattò a sé commedie di autori come Alfredo Testoni, Renato Simoni, Roberto Bracco, Luigi Antonelli, Ugo Ojetti, Salvator Gotta, 

Fausto Maria Martini. Nel 1925, portò in scena un suo adattamento da Lumie di Sicilia di Pirandello, intitolato Agro de limone.
Agli anni Venti risale anche l'incontro di Petrolini con Elma Criner, che divenne la sua compagna e più tardi sua moglie.

[b][u]Il cinema[/u][/b]

L'avventura cinematografica di Petrolini era iniziata nel 1919 con la trasposizione cinematografica dell'atto unico Radioscopia di un duetto (di Petrolini e 

Cangiullo), portata sullo schermo da Mario Bonnard col film Mentre il pubblico ride. Negli anni trenta, con l'avvento del sonoro, Petrolini tornò al cinema. 

Nel 1930 fu il protagonista di Nerone di Alessandro Blasetti, un lungometraggio che, oltre a presentare alcune delle sue interpretazioni più note — Gastone, 

Nerone, Pulcinella — mostrava l'attore nel suo camerino. Nello stesso anno interpretò Cortile di Carlo Campogalliani, tratto dalla commedia di Fausto Maria 

Martini, con Paola Dria protagonista femminile. L'anno seguente fu la volta de Il Medico per forza, sempre per la regia di Campogalliani, con Tilde 

Mercandalli e Letizia Quaranta.

[b][u]Gli anni trenta[/u][/b]

Oltre ad aver interpretato come attore le commedie di molti autori italiani, Petrolini firmò molte riduzioni di opere teatrali, da lui portate a nuova vita 

sulle scene italiane degli anni Venti e Trenta. La produzione del Petrolini commediografo si fece negli anni più ricca e complessa: dalle macchiette alle 

prime riviste, ai fortunati atti unici come Amori de notte e Romani de Roma, alle commedie degli ultimi anni: Gastone, Il padiglione delle meraviglie, 

Benedetto fra le donne, Chicchignola. Proprio in questi ultimi due testi, la drammaturgia petroliniana completa la sua evoluzione, e la comicità irriverente 

lascia il passo ad una riflessione più matura, allo stesso tempo amara e compassionevole, sulle debolezze umane. Ormai affermato, Petrolini partì per una 

serie di tournée all'estero, in Egitto e nelle colonie italiane di Cirenaica e Tripolitania. Con la sua compagnia girò poi le principali città europee. A 

Parigi, ottenne quello che considera il più alto riconoscimento: venne invitato a recitare Il medico per forza alla Comédie Française, tempio di Molière. Si 

esibì anche a Londra, al Little Theatre; a Berlino, al Kurfüstendamm Theater; a Vienna, al Komödie Theater. Abbandonate definitivamente le scene nel 1935 

perché sofferente di una grave forma di angina pectoris, Ettore Petrolini morì all'età di 52 anni, il 29 giugno 1936.[2]

[b][u]Le canzoni[/u] [/b]

Per completare il ritratto dell'artista Petrolini, non si può tralasciare la musica, che è parte integrante del suo teatro. Molti fra i suoi personaggi 

cantano canzoni e filastrocche, o recitano su un sottofondo musicale. La musica è presente in molte sue commedie e riviste. Petrolini fu spesso interprete, e 

a volte anche autore, di canzoni di successo, molte delle quali furono incise su disco. Un grande successo musicale del 1926, in Italia, fu Una gita a li 

castelli (nota anche con il titolo Nannì), scritta da Franco Silvestri ma incisa da Petrolini. Ma la sua canzone più nota è senza dubbio Tanto pe' cantà, il 

cui testo è stato scritto da Alberto Simeoni, che Petrolini incise nel 1932 e che divenne da subito il simbolo di un certo modo di essere romano, al punto da 

essere ripresa negli anni successivi da quasi tutti gli artisti più rappresentativi della capitale: per citarne solo alcuni, Alvaro Amici, Gigi Proietti, 

Gabriella Ferri e soprattutto Nino Manfredi, che con questa canzone otterrà un notevole successo di vendita.

[b][color=green]::->DATI TECNICI E NOTE<-::[/color][/b]
[color=red]


[b] CD FORMATO FLAC + M3U
[/b][/color]

TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG