Todo el cine en EstrenosMix

En 1577, Pic Saint Loup, gran modisto venido a menos, recibe una misión diplomática del rey Henri III : confeccionarle un traje de ceremonia de inigualable belleza para la boda concertada de uno de sus sobrinos con la hija de un Grande de España. Así es como Saint Loup, un tanto afeminado, se pone en camino, rumbo a esa intransigente España católica que persigue sin tregua a protestantes, moros, judíos y homosexuales. Pero lo que ignora es que le acompaña un protestante, su fiel secretario, dispuesto a llevar escondida entre sus ropajes una bomba con la que vengar a sus correligionarios de la matanza de la Saint-Barthélémy. Y con ellos, su "negro" que tendrá que disfrazar de rubio, su perfumista, su "nariz", un judío marrano y su peluquero, una loca perdida. Toda esa "comitiva de indeseables" llega a casa del padre de la novia, un loco malvado que resulta ser, nada menos, que el Gran Inquisidor de Sevilla. Saint Loup, que ha dedicado toda su vida a volver de color de rosa las vidas que no lo eran, se ve arrojado en el más negro abismo de los enajenados del Dios de la Inquisición. Es lo que se suele llamar meterse en la boca del lobo... 