SpangaS op Survival (2009)NL Gespr.Nlt-Release(Divx) 


Nederland
Drama
95 minuten

geregisseerd door Diede in 't Veld
met Talisia Misiedjan, Titia Hoogendoorn en Judy Doorman

De scholieren van het Spangalis College verlaten hun vertrouwde schoolomgeving en gaan op werkweek naar de Ardennen. Onder leiding van docent Jochem en Miss Madge (docente Engels) voeren de leerlingen in teams opdrachten uit met als hoogtepunt een zware dropping aan het eind van de week. De onderlinge verwikkelingen staan een soepele samenwerking in de weg. Hebben de scholieren zich het verloop van deze week iets te rooskleurig voorgesteld? Tijdens een zeer spannende reddingsactie worden de zaken op scherp gezet en ontdekt iedereen wat hij waard is.
Deze film is nederlands gesproken

Met dank aan het DreamTeam, Illuminati en Just4Fun 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/57892/ 
 
http://www.imdb.com/title/tt1496883/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
