Alvin And The Chipmunks

Het verhaal gaat over drie eekhoorns. De rebelse Alvin, de lange genie en uitvinder Simon en de veelvraat Theodor. Alle drie worden opgevoed door Dave Seville. Hun grootste droom is om een van de bekendste rapgroepen aller tijden te worden. Alvin en de rest proberen alles op alles te zetten om zo snel mogelijk beroemd te worden. Op een dag krijgen zij een kans om een album uit te laten brengen, maar Dave daarentegen heeft zijn bedenkingen. Ze proberen Dave over te halen om alsnog toestemming te geven, zodat hun droom werkelijkheid wordt.

Informatie:

Bestandstypen:		Avi
Video Codec:		Xvid
Breedte x Hoogte:	552 x 288
Video Bitrate:		1149
Frames Per Second:	23 Fps

Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd Xvid, DVD kwaliteit in een klein bestand.

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Torrents leven door jullie voort, een dode torrent is een delete.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec.
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows
