 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=11745

.: Trama :.

Nando Moriconi è un giovane trasteverino affascinato dal mito americano. La sua vita è tutto un rifarsi ai modelli d'oltreoceano, appresi solo dai film, di cui imita atteggiamenti e frasi. Musicista e ballerino sventurato, allestisce uno spettacolo per l'arrivo degli americani ma viene trattenuto dai tedeschi e incorporato a forza nella Todt. Finita la guerra continua a mettersi nei guai. Invitato a casa di una giovane newyorkese, che vuole ritrarlo in costume da antico romano, si convince che lo voglia sposare e, dopo aver sciolto l'equivoco, ci guadagna solo un bel po’ di pugni. Suggestionato dal film "Quattordicesima ora", sale sul Colosseo minacciando di gettarsi nel vuoto se non gli permettono di andare in America. Un funzionario dell'ambasciata americana si impegna ad esaudire la sue richieste ma, riconosciuto in Nando il falso poliziotto che, fornendogli indicazioni sbagliate a forza di "all right", lo ha fatto finire in un fosso, si vendica picchiandolo.

.: Locandina :.

[img]http://filmup.leonardo.it/posters/loc/500/unamericanoaroma.jpg[/img]

.: Crediti :.

    * soggetto, sceneggiatura Ettore Scola, Alessandro Continenza, Lucio Fulci
    * fotografia Carlo Montuori
    * scenografia Piero Filippone; musica: Mario Abbado
    * montaggio Giuliana Attenni
    * interpreti Alberto Sordi (Nando Moriconi) Maria Pia Casilio (Elena), Giulio Calì (il padre), Anit durante (la madre), Carlo delle Piane (Cicalone), Rocco D’Assunta (il commissario), Ilse Petersen (la pittrice), Vincenzo Talarico (l’onorevole), Carlo Mazzarella (segretario), Ignazio Leone (il regista), Leopoldo Trieste (uno spettatore), Galeazzo Benti (presentatore)
    * produzione Excelsa Film-Ponti-De Laurentiis.

========================================

.: Dati tecnici del file :.

    * Codec Video DiVX5.0 496x368
    * Codec Audio Mpeg Layer-3 stereo 128 kbs 48000hz
    * Movie Fps 25
    * Durata 1:25:00
    * Data Rate 143,7 kbps