Chockfilmerna som grundade kannibalgenren!+


Denna kulinariska samling innehåller tre kultförklarada kannibalfilmer som revulionerade skräckgenren med sitt mycket speciella innehåll.Kannibalgenren kännetecknas av extrema bilder och våldsam spänning- allt ackompanjerat av vacker stråkmusik. filmerna var även en samhällskritisk reaktion mot västerländska fördomar...civilisationen i ett möte med det vilda-på liv och död

last cannibal world (1977)

Audio: engelska/italienska
sub:no,swe,dk,fin
runtime: 87 min
fulldisk

antropologen robert harper anländer med sitt forskningsteam til den mystiska djungelön mindanao. en plats där stenäldermänniskor fortfarande lever isolerade fråm omvärlden. Desvärre är de också utsvultna kannibaler, vilket västerlänningarna snart blir smärtsamt medvetna om!


Amazonia- the catherine miles story (1985)

Audio: engelska
Sub:no,swe,dk,fin
runtime: 86 min
fulldisk

18 åriga catherine miles åker med sina foräldrar på djungelsemester til amasonas.Under en båtfärd attackeras sällskapet av kannibaler och föräldrarna blir brutalt mördade, medan catherine tas til fånga. Enda sättet att överleva är att anpassa sig till den grymma stammen. Under ytan planerar hon dock en gruvlig hämnd

Man from deep river (1972)

Audio: italienska
Sub:no,swe,dk,fin
runtime: 89 min
fulldisk

fotografen john bradley bli öberfallen av infödingar under ett uppdrag i burmas regnskogar. den grymma stammen drar sig inte föt att tortera och vårldföra sig på fångar, och delar ut makabra straff till vem som än trotsar ledarna- en plats där starke överlever och den svage går under

SWEDISH COVER on this 3 disk kannibal collection included

SEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEED!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!