Título original: Scott Pilgrim Contra El Mundo  
Año: 2010
Género: Accion
Duración: 112 minutos
Calidad de video: DVD Screener
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español 

Scott Pilgrim (Michael Cera) nunca ha tenido problemas para echarse novia. Las dificultades aparecen cuando quiere cortar. Mientras intenta deshacerse de la última conquista, Ramona irrumpe en su vida, pero no tarda en descubrir que la mujer deseada arrastra un bagaje nada tranquilizador: sus ex controlan su vida amorosa y están dispuestos a hacer lo que sea para eliminar la competencia.

Scott se acerca cada vez más a Ramona, pero debe enfrentarse a los hombres de su pasado, que van desde un peligroso patinador, pasando por una estrella del rock vegetariana, hasta dos pavorosos gemelos. Si quiere hacerse con su corazón, deberá superarlos a todos.

Nos vemos por TorrentSpain