Succé tv-serie om aspiranter på Polis-högskolan.

Ett antal unga människor står uppradade på ett fält med vapen i hand. De har alla skilda bakgrunder och olika motiv för att vara där.

Aspiranterna är en brokig samlig individer som antagits efter krävande tester i hård konkurrens. En sak har de gemensamt de vill bli morgondagens poliser.

# Avsnitt 1 Många äro kallade
# Avsnitt 2 Rätt sida gränsen
# Avsnitt 3 En för alla?
# Avsnitt 4 Beslutet
# Avsnitt 5 Hedra din fader
# Avsnitt 6 Passionioch samvete
# Avsnitt 7 Jesper
# Avsnitt 8 Denisista tiden

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader

för dreamseed.nu