      Torrent downloaded from TT http://www.TorrentTrader.eu



Städning brukar normalt sätt inte räknas till gruppen högriskyrke men i denna scen får vi se en stackars städerska bli brutalt slängd på sängen, få en kuk inkörd i munnen och sen bli fastbunden och knullad mot sin vilja. Och allt berodde bara på att hon städade i alldelles för utmanande kläder. Det tar dock inte lång tid innan hon börjar gilla det. Nora har kallat sin slav Chris för att ge honom en lektion i lydnad. Oj, oj, oj! Stackars Chris blir både kopplad och tvingad att slicka hennes fitta innan han tillåts att tömma sin säd över henne! Fanny och Summer, två vrålkåta brudar ger Ray flödande fittsafter i massor! Skönt överraskningsknull! Hotellsex med 2 killar och en tjej. När det gått slentrian i parsexlivet så är det praktiskt att ringa roomservice. Tjejen i denna film blir mer än nöjd, så mycket kuk, så lite tid. En tunga mot fittan, en kuk i munnen och sen ännu mer kuk, mm, mm.

Medverkande: Nora Nord, Chris, Fanny m.fl.


      Torrent downloaded from TT http://www.TorrentTrader.eu