Balibo (2009)Cam.NL Subs.Nlt-Release(Divx) 


Australië
Thriller
111 minuten

geregisseerd door Robert Connolly
met Anthony LaPaglia, Oscar Isaac en Nathan Phillips

Gebaseerd op een waargebeurd verhaal. Oost-Timor, 1975. Terwijl Indonesië het land binnenvalt, 

verdwijnen vijf Australische journalisten spoorloos. Enkele weken later wordt 

buitenlandcorrespondent Roger East door de charismatische opstandeling José Ramos-Horta 

uitgenodigd om de situatie van het land en volk te beschrijven. Door buitenlandse druk wordt de 

roep om onafhankelijkheid voor Oost-Timor groter en ontstaat er een vriendschap tussen Ramos-

Horta en East. Maar de eerste wordt president terwijl de tweede vreselijke gebeurtenissen m.b.t 

journalisten ontdekt.
Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/61098 
 
http://us.imdb.com/title/tt1111876/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
