

Verenigde Staten
Avontuur / Fantasy
101 minuten

geregisseerd door Spike Jonze
met Max Records, Catherine Keener en de stem van James Gandolfini

Max (Max Records) is een klein jongetje vol kattenkwaad. Maar achter zijn schijnbare stoere verschijning gaat een heuse wereld schuil. Deze wereld, die alleen voor Max is, bestaat uit een bos bewoond door fabelachtige wilde beesten, die Max tot hun koning gekroond hebben. Gebaseerd op het kinderboek van Maurice Sendak.

Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Avontuur / Fantasie
Year: 2009
Language: English

Vertaling door: Suurtje en Tokke

Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/43095/
 
http://www.imdb.com/title/tt0386117/



Unieke Hashcode: DCE747AF1085F1871089D3DBE5FEEB850B8BE983

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl