 http://www.imdb.com/title/tt0039477/

Victor Norman (Clark Gable) acabou de sair do Serviço militar, e está procurando um trabalho em publicidade. Fazendo-se de difícil, ele descobre que poderá convencer as pessoas a lhe darem um bom emprego e um excelente salário. A primeira coisa que ele tem que fazer é conseguir uma viúva de guerra para endossar a Beautee Soap - uma cliente da Agência de Publicidade Kimberly. Ele encontra-se com Kay Dorrance (Deborah Kerr) e consegue o endosso, deixando o Sr. Evans (Sidney Greentreet), dono do Beautee Soap, temporariamente feliz. Victor agora passa a trabalhar com o Sr. Evans, um rígido e exigente cliente.Tudo deveria está às mil maravilhas, mas ele de repente se vê muito mais atraído pela bela viúva Kay do que pela jovem, atraente, e solteira Oglivie (Ava Gardner), o que lhe renderá muitos problemas.