LAST CHANCE FOR LOVE (2009)

Titre original : Last Chance Harvey

Date de sortie : 04 Mars 2009
Réalisé par Joel Hopkins
Avec Dustin Hoffman, Emma Thompson, Kathy Baker
Film américain. 
Genre : Comédie dramatique, Romance
Durée : 1h 33min. 
Année de production : 2008

Synopsis   
Alors qu'il passe quelques jours à Londres pour assister au mariage de sa fille, un Américain d'une cinquante d'années, divorcé et malchanceux dans le travail rencontre par hasard une Londonienne tout aussi seule que lui, qui pour de son côté subit la tyrannie de sa mère. Ils feront un bout de chemin ensemble et plus si affinités... 
 
