Reparto:

Malin Åkerman (Laurie Jupiter / Silk Spectre II)
Billy Crudup (Dr. Manhattan / Jon Osterman)
Matthew Goode (Adrian Veidt / Ozymandias)
Jackie Earle Haley (Rorschach)
Jeffrey Dean Morgan (Edward Blake / Comedian)
Patrick Wilson (Dan Dreiberg / Nite Owl)
Carla Gugino (Sally Jupiter / Silk Spectre)

Director: Zack Snyder
Guionista: David Hayter, Alex Tse , Dave Gibbons y Alan Moore


Una de esas películas para ver de tanto en tanto, tiene todos los ingredientes que me atren del cine: una excelente historia muy bien contada, muy buenas imágenes, personajes bien trabajados y un final inesperado y fuerte.

La película está basada en un viejo Cómic estadounidense, el cual no leí asique no se si está bien hecha la adaptación... tampoco me importa en realidad, ya que el film más allá de todo me resultó maravilloso, de los mejores que vi, la historia es muy inteligente, el "malo" es muy inteligente y gana, cosa muy rara en el cine, y lo más interesante es el mensaje que deja del mal menor por el bien mayor, genera esa dicotomía y encuentros de pensamientos internos que hace que no haya "malos" y "buenos", si no gente que piensa distinto, con diferentes éticas y formas de hacer las cosas, se puede estar o no de acuerdo con lo que los personajes hacen, pero sea como sea te deja pensando y te hace repreguntarte algunas cosas.

La historia trata de un grupo de héroes "retirados" por el gobierno, los cuales vuelven a aparecer en escena por el asesinato de uno de ellos y el "miedo" de otro (Rorschach) de que eso signifique una cadena que acabe con todo el grupo de los "Vigilantes", miedo que lo lleva a investigar el caso y a descubrir cosas inimaginables por él mismo ya que involucran a grandes compañeros de su pasado.

La musicalización es ideal, la puesta en escena, el vestuario, los efectos, es técnicamente perfecta.

Frase destacada: ...Yo no estoy encerrado aquí con ustedes... ¡Ustedes están encerrados aquí conmigo! (genial)




--------------------------------------------------------------------------------


idioma: inglés   |    subs: español (archivo aparte)

duración: 3:06:28

Video

BRRip 
formato: mkv
 
http://ojo-al-cine.blogspot.com/