Pequeños Invasores(Aliens In The Attic (They Came From Upstairs))

Dirección:John Schultz
País:John Schultz
Año:2009
Género:Fantástico-Aventuras-Comedia-Infantil.
Guión:Mark Burton, Adam F. Goldberg (Historia: Mark Burton)
Producción:Barry Josephson
Música:John Debney
Fotografía:Don Burgess
Montaje:John Pace
Fecha Estreno:31-07-2009
Estreno en España:14-08-2009



Reparto:Ashley Tisdale, Robert Hoffman, Kevin Nealon, Doris Roberts, Carter Jenkins, Tim Meadows, Gillian Vigman, Austin Robert Butler, Carter Jenkins, Ashley Boettcher.

SINOPSIS:
La familia Pearson se va a su casa de verano para disfrutar de las vacaciones, pero descubren que están acompañados... Un amistoso extraterrestre ha llegado primero, y después llegan sus amigos, que son hóstiles y planean una invasión a la tierra. Los niños deberán defender su hogar y el planeta de una ocupación inminente.

