Tür : Dram
Gösterim Tarihi : 16 Ocak 2009
Yönetmen : Adnan Güler
Senaryo : İrfan Saruhan , Selim Çiprut
Görüntü Yönetmeni : Ferhan Akgün
Yapım : 2008, Türkiye


Oyuncular

Oğuzhan Yıldız (Murat) , Sinem Kobal (Yasemin) , Irmak Ünal (Asiye) , Okan Karacan (Ömer) , Ozan Aydemir (Osman) , Mehmet Aslan (Ali)
Kolejliler ve liseliler arasında sınıf çatışmalarının yaşandığı bir ortamda, sınıf farklılıkları tanımayan bir aşkın hikayesi.

Genç kız ve arkadaşları kolejli, genç kızın aşık olduğu çocuk ise bir devlet lisesi öğrencisidir ve bu eksende taraflar devamlı çatışma halindedir. Yaşanan bu çatışmaların yanısıra, gençlerin aşkına engel aile faktörü vardır.

İlk Türk gençlik-dram filmi olan Ayakta Kal, zaman zaman güldürürken zaman zaman ağlatmayı hedefliyor.
