Sean Vetter (Vin Diesel) y su compañero Demetrius Hicks crecieron en las duras calles de Los Angeles pero ahora trabajan juntos como agentes de la DEA, librando una guerra que dura ya siete años para detener el sangriento tráfico de drogas que asola la frontera entre México y los EEUU. Apodados “los pistoleros” por sus duras tácticas callejeras, su firmeza da frutos cuando atrapan al famoso capo del cartel de Baja California, Guillermo "Memo" Lucero.

Con Lucero encerrado en una prisión de máxima seguridad, Vetter vuelve finalmente a su hogar al lado de su bella esposa Stacy. Ella es su refugio y su casa, el único lugar que a él le parece "seguro".

Pero tras el arresto de Lucero, un hombre misterioso, conocido como Diablo, reclama violentamente el liderazgo en el cartel de Baja. Y cuando Vetter y Hicks se proponen identificar y detener a este peligroso y escurridizo nuevo adversario, Diablo convierte la lucha en algo personal y ordena asesinar a la única persona que da sentido a la vida de Vetter: su mujer Stacy.

Sin nada que perder, Vetter decide emplear todos los recursos a su alcance para acabar con este hombre sin escrúpulos, incluyendo una frágil alianza con el encarcelado Lucero. Cegado por el odio y movido por la rabia, Vetter no se detendrá ante nada con tal de vengar a su esposa. Una misión suicida que le llevará a bordear peligrosamente la línea que separa la justicia de la ilegalidad.