Kappaleet: 1. Skarabee 2. Aina tulee jotain 3. Elo on taikaa 4. Sanat 5. Villit sanoivat 6. Älä ala mulle 7. Tahdonvoimaa 8. Isä 9. Näkemiin tyttöni 10. Rikkinäinen laulu 11. Aivan pilvee 12. Meri



Vesa-Matti Loirille viimeiset viisi vuotta ovat olleet musiikillisesti erittäin tuotteliasta aikaa. Mies on terveytensäkin reistaillessa yltänyt samaan julkaisutahtiin kuin 1980-luvun loppupuolella. Kun tähän vielä lisätään se tosiasia, että Skarabee on kuin läpileikkaus näistä kahdesta tehovuosikymmenestä, niin albumi nousee yhdeksi Loirin parhaista.

Skarabee on monipuolinen levy, jolta löytyy synkkää Loiria, jollaisena hän esittäytyi neljällä edellisellä albumillaan. Näistä tosin Hyvää puuta oli jo eläväinen ja rönsyilevä albumi, mutta vain kuin alkusoitto Skarabeelle. Nyt Loiri revittelee entistä hilpeämmin mm. Aina tulee jotain ja Aivan pilvee -kappaleissa.

Synkimmillään mies on Timo Kiiskisen, Tuure Kilpeläisen sekä Markus Koskisen tekemissä Isä- ja Näkemiin tyttöni -kappaleissa. Loiri osaa olla koskettava ja tekijäkolmikko on osannut kynäillä herralle täydelliset teokset. Heiltä albumille on löytynyt myös mm. nimibiisi Skarabee.

Loirilla ja tuottaja Tommi Vikstenillä on Skarabeen kohdalla ollut jälleen myös erilaista pelisilmää, joten biisintekijäjoukossa ovat myös mm. Chisu sekä Paula Vesala, jotka myös vierailevat kappaleissaan. Pienetkin tällaiset vierailut elävöittävät Skarabee-albumia. Samoin neljässä laulussa kuultava jousikvartetti, jonka avulla albumin äänimaailmasta on tehty komea ja muhkea.

Skarabee on jollain tapaa ilahduttava albumi edeltäjiensä jälkeen, vaikka tuimaakin tunnelmaa on tarjolla. Loiri ei kuitenkaan jätä virnuilematta ja laulamatta hymyttä, joten se pieni pilke silmäkulmassa, joka Skarabeella kuullaan, tekee tästä hienon kokonaisuuden. Markus Nordenstrengin Aivan pilvee kruunaa sen hieman sekavamman laulupuolen.