Universal Soldier Regeneration (2009) NL Subs NLT-Release (DivX)

Verenigde Staten
Actie / Science-Fiction
98 minuten

geregisseerd door John Hyams
met Jean-Claude Van Damme, Dolph Lundgren en Andrei Arlovski

Terroristen dreigen met bommen Chernobyl's nucleaire reactor op te blazen, wat duizenden levens zou kunnen kosten. Om dit tegen te houden wordt er een team soldaten op af gestuurd, maar die staan voor een grote verrassing: een nieuwe, dodelijkere UniSol in de vorm Andrei Arlovski. De enige die de terroristen nu nog kan tegenhouden is Luc Deveraux (Jean-Claude van Damme), een Universal Soldier van het eerste uur. Deze moordmachine gaat het goed af, totdat hij tegenover een verrassing komt te staan. Het blijkt dat er in het geheim nog een UniSol bij is gehaald en deze keer is het een bekende van Deveraux, namelijk Andrew Scott (Dolph Lundgren). Nu zal Luc alles op alles moeten zetten om niet alleen twee van de dodelijkste soldaten ooit te stoppen, maar ook nog de bommen te ontmantelen!

Spotinfo:
Categorie: Beeld
Taal: Engels
Ondertiteling: Nederlands (ingebakken)

Web: 
http://www.moviemeter.nl/film/57529 
http://www.imdb.com/title/tt1288403/

Unieke hashcode:
17A4F8F9001BAFE8554F0BABD76D65AC36413F2E

NLT-Release,

Coen