Titulo original: Bandslam

Año: 2009

Género: Musical. Comedia

Duración: 111

Calidad de video: Dvd Rip

Idioma: Castellano 

SINOPSIS: Will Burton es un pequeño perdedor acostumbrado a ser ignorado por sus compañeros de clase. Su mala racha
termina cuando la popular y carismática animadora Charlotte Banks le invita a salir con su grupo. Impresionada por su
gran conocimiento musical, Charlotte le propone a Will formar parte de su ecléctica banda de Rock. Su meta a partir de
ese momento será derrotar al ex novio de Charlotte en la batalla regional de bandas. Pronto, el destino de Will cambia
y pasará a ser un chico popular que vivirá un romance con otra compañera del grupo, la guapa Sam.