 http://www.imdb.com/title/tt0198781/
DVDRip xvid

   Creatorii filmului "Toy Story", premiaţi cu Oscar, prezintă primul film de animaţie din lume realizat pe computer, care a cucerit inimile fanilor şi criticilor de pretutindeni. Inspaimantatorul Sulley şi asistentul sau De Speriat Mike lucrează la Monsters Inc., cea mai mare fabrică de prelucrat ţipete din Monstropolis.          

     Monştrii consideră copii ca fiind periculoşi si toxici - şi se sperie cumplit cand o fetiţă reuşeşte să pătrunda in lumea lor. Sulley şi Mike fac tot ce pot pentru a o duce inapoi acasă, dar pe parcurs se confruntă cu intrigi monstruoase şi aventuri hilare.

DVD http://thepiratebay.org/torrent/4736470/Monsters_Inc.___Compania_monstrilor_-_dublat_romana