335. Folge der SAT1-Telenovela

Mia engagiert sich für das Waisen-Projekt, in das auch Alexander eingestiegen ist. Sie genießt die wachsende Nähe zu Alexander und ahnt nicht, dass dieser zur selben Zeit Annetts verletzliche Seite entdeckt, die ihn sehr berührt. Nachdem Katja Armin für ihr Leid verantwortlich gemacht hat, stößt sie auch ihre Mutter vor den Kopf. Anna versucht Susanne zu trösten, die mit ihrer Sorge um Katja zu kämpfen hat und mitansehen muss, wie gegen Armin polizeiliche Ermittlungen aufgenommen werden.