


Alternatieve titel: Re-cycle 
 
http://www.moviemeter.nl/film/37891



Thailand / Hongkong
Horror / Fantasy
108 minuten

geregisseerd door Oxide Pang Chun en Danny Pang
met Angelica Lee, Lawrence Chou en Siu-Ming Lau

Na het eerste hoofdstuk van haar nieuwe boek te hebben geschreven, stopt Chu Xun met schrijven. Ze gooit zelfs het geschreven hoofdstuk weg. Maar naar verloop van tijd gaat ze dingen zien en verschijnt er steeds een vrouw, wat is hier aan de hand.?



Thanks To:
1place4nzb

Hashcode:
D6DD4242DABCA5A5FAF532FE7DD2B8A44A6D6367

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Kom en bezoek op het vernieuwde NLT.

Enjoy The Movie!!!!! :D