Autor/Autorzy: Dan Pilone, Neil Pitman
Numer ISBN: 978-83-246-0822-5
Kto wydał: Helion
Zawiera 248 stron.

Specyfikacja języka UML 2.0 
Modelowanie statyczne i dynamiczne 
Rozszerzanie i zastosowania UML-a 

Ujednolicony język modelowania (UML) początkowo służył do opisu elementów oprogramowania, jednak z powodu swej elegancji i przejrzystości zyskuje na popularności w zakresie modelowania zagadnień z innych dziedzin. W związku z tym coraz więcej osób ma szansę zetknąć się z diagramami w języku UML. Jeśli sięgnąłeś po tę książkę, prawdopodobnie czeka to także Ciebie. Chciałbyś wiedzieć, co oznaczają różne zakończenia linii na diagramach klas albo zrozumieć skomplikowany diagram interakcji? Zajrzyj do środka. 

"UML 2.0. Almanach" to kompletny podręcznik dla użytkowników tego języka. Dzięki tej książce poznasz podstawy modelowania w UML-u. Nauczysz się tworzyć i rozumieć diagramy statyczne, na przykład klas, pakietów czy struktur złożonych, a także diagramy zachowania, takie jak przypadków użycia, aktywności czy interakcji. Dowiesz się, jak wszechstronne zastosowania ma ten język oraz w jaki sposób można go rozszerzać do wykonywania specyficznych zadań. Znajdziesz tu także krótkie wprowadzenie do języka Object Constraint Language (OCL) oraz architektury sterowanej modelem (MDA). 
Podstawy modelowania w UML-u 
Diagramy statyczne i diagramy zachowania 
Dobór odpowiedniego rodzaju diagramu 
Znaczenie symboli, notacji i linii 
Rozszerzanie UML-a za pomocą etykiet, stereotypów i profili 
Architektura sterowana modelem 
Język Object Constraint Language (OCL) 
Praktyczne wskazówki z zakresu modelowania