
Cuántas crisis de parejas existen en el tiempo que vivimos! Existen casos de parejas rotas debido a problemas sexuales no resueltos, infidelidades por ocultar conflictos, frustraciones debido a las monotonías reinantes. Hoy más que nunca se necesita una pastoral de pareja, una pastoral del amor y la sexualidad. Una sexualidad vivida sin represiones, sin culpas y sin temores. El autor utiliza un lenguaje realista y abierto, que quizás resultará un poco escandaloso para algunos, pero da una perspectiva indispensable en nuestra sociedad actual.
