www.bt-italiatorrent.org  trovate giochi xbox dvd dvdrip e molto altro forza registratevi


















La Principessa e il Ranocchio

Titolo originale: The Princess and the Frog
Nazione: U.S.A.
Anno: 2009
Genere: Animazione
Durata: 97'
Regia: Ron Clements, John Musker
Sito ufficiale: www.disney.go.com/disneypictures/...
Sito italiano: www.disney.it/la-principessa-e-il-ranocchio


Cast (voci): John Goodman, Keith David, Terrence Howard, Oprah Winfrey, Anika Noni Rose, Angela Bassett, Jim Cummings, Bruno Campos, Jenifer Lewis, Jennifer Cody
Produzione: Walt Disney Animation Studios, Walt Disney Pictures
Distribuzione: Walt Disney Studios Motion Pictures Italia
Data di uscita: 18 Dicembre 2012 (cinema)

Trama:
Ambiento nella magnifica città americana di New Orleans e tra le mistiche paludi della Louisiana, il film é una versione moderna di un racconto classico che vede protagonista una bella ragazza afroamericana di nome Tiana, un principe ranocchio che vuole disperatamente tornare un umano e un bacio del destino che li porta entrambi a vivere un'avventura incredibile...