Author: Gregory David Roberts
Book title: Shantaram
Year: 2008
Narrator: Ove Ström
TotalTime: 38:41:34
Pages: 942
Description: I början av 1980-talet begick australiensaren G.D.R. en rad väpnade rån för att bekosta sitt missbruk. Han åkte fast men lyckades rymma. På falskt pass tog han sig till Indien och den myllrande miljonstaden Bombay. Här öppnade han en hälsoklinik för fattiga, men han arbetade också för maffian med penningtvätt och förfalskningar. Engagerade roman om en hård värld och en kärleksförklaring till Bombay och dess människor. Förlaga: Bromberg, 2007