G-Force.2009.DVDrip.iNTERNAL.inc.Xtras.XviD-BPDcarrier


Video: 2CDs, XviD, ultra-wide video, 720x304, 1540kbps, 25fps

Audio: 2 audiotracks: English surround sound + Estonian dubbed surround sound

Subtitles: English, Estonian, Horvatian, Slovenian and Spanish subtitles

Extras: English, English commentary, Estonian and Spanish audios as external stereo MP3s


Two time Oscar-winning visual effects artist Hoyt Yeatman makes his feature directorial debut with this Jerry Bruckheimer-produced family film following a group of highly trained guinea pigs on their mission to prevent an evil billionaire from taking over the world. Beginning in the Civil War -- when carrier pigeons delivered messages from the front lines -- the American government has been covertly training animals to work in espionage. The latest government program is a clandestine espionage team known as "G-Force," which includes a team of ultra-intelligent guinea pigs who share 98.7 percent of their DNA with humans. Comprised of unpredictable weapons expert Blaster (voice of Tracy Morgan), alluring martial arts expert Juarez (voice of Penélope Cruz), stealthy reconnaissance expert Mooch, and a star-nosed mole named Speckles (voice of Nicolas Cage), who specializes in computers, this crack team of agents is fronted by heroic squad leader Darwin (voice of Sam Rockwell). When a deranged billionaire hatches a plan to control the entire planet through common household appliances, the G-Force leaps into action on a mission to ensure that he does not succeed.

Disney koomilise seiklusfilmi peategelasteks on eriväljaõppega merisead eksperimentaalsest eriüksusest M-KOMANDO. Just siis, kui neljajalgsed luurajad on avastanud ohtliku salaplaani, tuleb käsk nende osakond sulgeda. Kuid tiimi juht Darwin, lõhkeaineekspert Karmauh, võitluskunstide meister Juarez ja mutist arvutispetsialist Prillu otsustavad oma tegevust jätkata. Kannul FBI agendid, sööstavad ülimoodsa tehnikaga varustatud loomakesed pöörastesse seiklustesse, et nurjata kogu maailma ohustav vandenõu. Põnevat märulit, jahmatavaid eriefekte ning vaimukaid nalju pakkuva M-KOMANDO produtsent on Jerry Bruckheimer (KARIIBI MERE PIRAADID, RAHVUSLIK AARE). 
Eestikeelse versiooni helindasid Tõnn Lamp, Marika Korolev, Ivo Eensalu, Sergo Vares, Tiit Sukk, Elisabet Tamm, Hans Kaldoja, Tamur Tohver, Erki Aule, Tarmo Hints, Anne Reemann, Tõnu Mikiver ja teised. 


Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!