Den verklighetsbaserade och häpnadsväckande historien om Bielskipartisanerna som kämpade mot nazisterna och räddade ett stort antal liv under andra världskrigets mörka år.

Tre bröder som än i dag omtalas som de okända hjältarna, vågade trotsa nazisterna under andra världskriget och räddade 1200 liv, lika många som den betydligt mer berömde Oskar Schindler.

När deras familj tragiskt splittras av de tyska invasionsstyrkorna under ockupationen av Polen väcks en låga ingen kan släcka inom dem. Många vänner och familjemedlemmar mördas skoningslöst av tyskarna. Men istället för att ge upp och fly, bestämmer de sig för att stanna och överleva. De gömmer sig i de otillgängliga skogarna som omger deras hemort och med sig tar de hela sin bys befolkning. Med den täta skogen som bas bekämpar de sina fiender smart och skoningslöst. Deras mod och vilja att överleva är deras ultimata vapen.

Baserad på romanen The Bielski Partisans av Nechama Tech.