movieboys proudly presents:
dårskapens hus

source:dvb
year:1951
runtime:85 min
genre:music
language:n/a
subtitles:n/a 
video codec:xvid
url:http://us.imdb.com/title/tt0043491/

plot:
Filmen premiärvisades 26 december 1951 på biograf Astoria i Stockholm.
Filmen är en kavalkadfilm som består av sjutton stycken av Hasse Ekmans
tidigare filmer. Filmens röda tråd består av klipp från Första divisionen,
Lågor i dunklet, Ombyte av tåg, Excellensen, Kungliga patrasket, Fram för 
lilla Märta, Lilla Märta kommer tillbaka och Banketten. En vecka efter filmens
premiär skrev tidningen Expressen att hela skådespelarkåren råkat i uppror över
behandlingen av dess medlemmar, och att Svenska Teaterförbundet under Sven
Bergvalls ledning förberedde juridiska motåtgärder mot Ekman.