Det är veckan före jul och bara två dagar innan Rudy (Ben Affleck) och Nick ska bli frisläppta ur fängelset. Nick ser fram emot att spendera sitt live med sin brevvän Ashley (Charlize Theron) och för Rudy väntar paj med familjen. När Nick plötsligt blir knivhuggen till döds, klär sig Rudy i Nicks namn och träffar Ashley istället. När Rudy inser att Ashley faktiskt har lurat Nick och gjort honom medskyldig till ett kasino-rån, börjar ett förrädiskt spel med Rudy, Ashley och hennes bror (Gary Sinise).