[DDTrip - MP3 - ITA] Privileged S01E01-02 [CR-Bt]



Megan Smith è una ventitrenne laureata a Yale che vive a New York, lontana dalla sua famiglia a causa di alcune recenti incomprensioni, e inizia a lavorare in una piccola redazione giornalistica a Manhattan che purtroppo finisce dopo breve tempo con un repentino licenziamento. Per potersi mantenere e restare la ragazza indipendente che è diventata, accetta un'offerta di lavoro alquanto "anomala", ricevuta da parte della ricca magnate della cosmetica Laurel Limoges: diventare la tutor scolastica delle sue due "nipotine", Rose e Sage. Le due ragazze, viziate e indisponenti oltre ogni limite, non sembrano propense alla proposta della zia, e si dimostrano ostili nei confronti di Megan sin dall'inizio. Difficili da gestire come molte loro coetanee, le due rampolle daranno del filo da torcere alla nostra eroina, ponendola spesso di fronte a molti guai e diatribe tra le mura domestiche. Goffa e un po' impacciata, Megan dovrà scontrarsi con un'altra difficoltà: la residenza di Laurel, infatti, si trova a Palm Beach, dove vive anche la sua famiglia, dalla quale era fuggita tempo prima per un motivo ancora misterioso (anche se sembra abbia a che fare con sua sorella Lily)... A farle compagnia e ad aiutarla nei momenti più "impegnativi", il suo migliore amico Charlie, da sempre segretamente innamorato di lei.