Ścianka - Dyskografia (2010)[ogg@VBR]

Format: ogg@vbr
Typ: dyskografia
Gatunek: alternative
Okładki: tak

Ścianka – polski zespół rockowy założony w roku 1994 w Sopocie przez Macieja Cieślaka. Debiutancki album zespołu, Statek kosmiczny Ścianka, ukazał się w 1998 roku nakładem Biodro Records. Zespół nagrał cztery albumy, ostatnim był Pan Planeta z 2006 roku. Obecnie zespół funkcjonuje jako trio w składzie: Maciej Cieślak, Michał Biela i Arkady Kowalczyk.

Skład:
Maciej Cieślak (od 1994) – gitara, śpiew
Arkadiusz Kowalczyk (od 1994) – perkusja
Michał Biela (od 2005) – gitara basowa, dzwonki chromatyczne



Płyty w dyskografii
1.Biale wakacje [EP]
2.Biale wakacje
3.Dni wiatru
4.Pan planeta
5.Secret sister [mini LP]
6.Statek kosmiczny Ścianka [flac]


Pozdrawiam TR
Ściągasz = seeduj