Hierro (2010)/ Gabe Ibáñez /
Nacionalidad: España /
Rodada en formato 2.35:1
Color / 91 minutos / Thriller

REPARTO:

Elena Anaya, Hugo Arbues, Jon Ariño, Miriam Correa, Tomás del Estal, Andrés Herrera, Javier Mejía, Kaiet Rodriguez, Raquel Salvador, Bea Segura, Mar Sodupe
Produce: Madrugada Films, Telecinco Cinema, Roxbury Pictures, AXN, User T-38
Distribuida en salas españolas por Paramount
Estreno oficial, nunca antes se ha proyectado en salas comerciales a nivel mundial.

SINOPSIS:

Viajando en un ferry en dirección a la isla donde pasarán sus vacaciones, María pierde a su hijo Diego. ¿Se lo ha llevado alguien? Imposible saberlo. Diego simplemente ha desaparecido.

Seis meses después, María lucha por superar el dolor de la pérdida, por continuar con su vida. Entonces recibe una llamada inesperada; han encontrado el cadáver de un niño, por lo que debe volver a la isla.

Allí, en ese sugerente y perturbador paisaje, rodeada de personajes inquietantes y siniestros, María es obligada a enfrentarse a sus peores pesadillas. Y mientras recorre el camino que le llevará hasta su hijo, descubre que algunos misterios no deberían ser desvelados.