Rubrik: The.Taking.Of.Pelham.123.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Skvaguratet

Info:
Thriller från 2009 med bla Denzel Washington, John Travolta, Luis Guzmán, James Gandolfini, John Turturro, Gbenga Akinnagbe, Jason Butler Harner mfl...

Ett gäng tungt beväpnade gangsters ledda av den kallhamrade Mr Blue kapar ett tunnelbanetåg med passagerare och begär en skyhög lösensumma. Veteranen Zachary Garber, är polisen som förhandlar med kaparna och får de inte sin vilja igenom, kommer de att börja döda en efter en i gisslan. Allt är planerat in i minsta detalj, men frågan är hur kaparna ska kunna ta sig levande därifrån, fångade i en tunnel, omringade av poliser.

Översättare: Fingal61 @divXsweden.net