KOLMANDA PLANEEDI SALADUSE kohta võib kindlalt väita, et kui sa pole seda filmi näinud, siis pole sa midagi näinud.
Anima-gigandi Sojuzmultfilmi poolt toodetud pärandist seisab KOLMANDA PLANEEDI SALADUS väga ainulaadsel kohal. Tegemist pole mitte ainult Nõukogude Liidus tehtud esimese täispika ulme-animaga vaid filmiga, mis seisis oma ajast kõvasti ees ja mille mõjusid on tunda ka tänapäeval tehtavates suure-eelarvelistes ulmekates ("Pöidlaküüdi reisijuht Galaktikas" jt.)
Süžeelt meenutab film "Tähesõdadest" tuttavlikku kosmosereiside ajastut. Põneva fantaasialoo tegevus toimub millalgi 22. sajandi lõpus. Kosmoserändurite tiim Alisa Seleznjova, tema isa professor Seleznjov ja flegmaatiline piloot Zeljonõi saadetakse kosmoseekspeditsioonile, et leida Moskva Loomaaia jaoks haruldasi loomi. Loomad leitud, asutakse koduteele, kuid ühtäkki satuvad rändurid doktor Verhovtseviks maskeerunud roboti jälile, kes hoiab Kolmandal Planeedil vangis kuulsaid maailmarändureid Kimi ja Burani. 

Eesti Televisioonis 20 ja enam aastat tagasi näidatud eestikeelse dublaažiga film on üles kasvatanud mitu põlvkonda lapsi, kes praktiliselt unepealt oskavad tsiteerida üht või teist filmis filmis kõlanud fraasi. Ka mujal maailmas ammu kultusfilmi staatusesse tõusnud joonisfilmilavastaja Roman Kašanov on ka legendaarse Tšeburaska ja krokodill Gena filmide autor.


Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!