I PRIGIONIERI DELL'OCEANO

  di Alfred Hitchcock (1943)  


Titolo:  I Prigionieri dell'Oceano 
Titolo originale:  Lifeboat  
Nazionalità: USA 
Filming Locations: 20th Century Fox Studios - 10201 Pico Blvd., Century City, Los Angeles, California, USA 
Anno:  1943                                     
Genere: Drammatico / Guerra
Regia: Alfred Hitchcock 
Produzione: USA 
Data di uscita: 12 January 1944 (USA)

Cast: 
Con Mary Anderson, William Bendix, John Hodiak, Tallulah Bankhead, Walter Slezak, Henry Hull, Heather Angel, Hume Cronyn, Canada Lee 

Awards : 3 Nominations all'OSCAR
  
Gradimento : 8/10 stelle

lingua: ITA 
Durata:   96 min 

I superstiti di una nave civile americana, affondata da un sottomarino nazista, si ritrovano su una scialuppa di salvataggio, a bordo della quale viene ospitato anche un altro naufrago il comandante del sommergibile, anch'esso affondato di nazionalità tedesca.  I pericoli, la fame, la convivenza forzata, creano un'atmosfera sempre più tesa. I naufraghi sono costretti ad affidarsi al comandante tedesco, l'unico che sappia governare, anche se avrebbero voluto scaraventarlo in acqua.  Scemano le forze di tutti, meno che del tedesco. Scoprono che la notte trafuga la poca acqua rimasta. La rabbia  esplode...

OPINIONE DI ALFRED HITCHCOCK

Abbiamo voluto mostrare che, in quel momento preciso, nel mondo, c'erano due forze l'una di fronte all'altra, le democrazie e il nazismo. Ora, le democrazie erano in uno stato di completa disorganizzazione mentre i tedeschi sapevano perfettamente dove volevano arrivare. Si trattava dunque di dire ai democratici che era assolutamente necessario che prendessero la decisione di unirsi e di mettere insieme le loro forze, lasciando da parte le divergenze e tutto ciò che li divideva per concentrarsi su un solo nemico, particolarmente forte per il suo spirito di unità e di decisione.

OPINIONE DI François Truffaut

Alcuni suoi film sono delle vere e proprie scommesse. I prigionieri dell'oceano è una di queste. Qui la scommessa è di riuscire a girare un intero film su una scialuppa di salvataggio... Del resto il film è l'esatto contrario di un thriller, è un film di personaggi.


--- Informazioni sul File : A.Hitchcock.1943.I.Prigionieri.Dell.Oceano.Divx.ITA.Mp3.avi   ---
Titolo:A.Hitchcock.1943.I.Prigionieri.Dell.Oceano.Divx.ITA.Mp3.avi 
Dimensione File (in bytes): 821,098,496
 Durata(hh:mm:ss): 1:28:24
Numero di tracce Audio :1
--- Informazioni Video ---
Nome Codec Video: DivX 5.1.1 (Maupiti)
 Numero Frame: 132598
Larghezza Frame(pixels): 684
 Altezza frame(pixels): 500 
Display Aspect Ratio ("DAR"): 1.368
 FPS: 25.000 
Video Bitrate (kbps): 1100
 QF: 0.129
--- Informazioni Audio Traccia 1 ---
Codec audio:0x0055 MPEG-1 Layer 3
 Freq.audio (Hz):44100
Bitrate(kbps):128
 Tipo:CBR
 Canali:2
 

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/