
Sinopsis

Llega el otoño, y Campanita es encargada en la búsqueda de un gran tesoro que puede rejuvenecer a Pixie Dust Tree (Arból de Polvo de Hadas - hogar de las hadas). Pero cuando su amigo Terence se ofrece a ayudarla, Campanita se niega con mal temperamento y terquedad, destrozando su amistad con Terence. Para poner las cosas, de nuevo en su sitio, deberá embarcarse en un viaje extremo al Norte de Nunca Jamás... Y durante el camino, ella descubrirá un tesoro aún mayor.

Ficha Tecnica

Titulo: Tinker Bell and the Lost Treasure
Genero: Animación
Duración: 01:20h aprox
Idioma: Español audio Latino
Formato: DVDRip