 Title......: Tre sekunder
 Author.....: Roslund & Hellström 
 Pages......: 591
 Language...: Swedish
 Format.....: PDF
 Size.......: 1.21 MB
 
Description.:
Han lever ett dubbelliv. Ett med en älskad fru och två små pojkar, en familj han vill skydda till varje pris. 
Och ett annat, hemligt, där han varje dag riskerar att förlora allt. 

Han tvingas ta makten på ett av Sveriges tyngsta fängelser. På uppdrag av polisen. 
På uppdrag av maffian. Han inser att han från och med nu är ensam, 
inte kan lita på någon och att han i det ögonblick han avslöjas blir lika farlig för båda sidor. 
Han kallar sig Paula och vet att det tar exakt tre sekunder att dö. 
Tre sekunder är en intensivt spännande thriller där människor i alla positioner sätts på prov. 
Detta är Roslund & Hellströms femte roman kring kriminalkommissarie Ewert Grens. 
För sina tidigare böcker har de blivit prisbelönta, fått fantastiska recensioner och nått en mycket stor läsekrets. 
Böckerna har översatts till sjutton språk och håller på att filmatiseras. 
