Reparto: Robert Hoffman, Telisha Shaw, Briana Evigan, Adam G. Sevani, Cassie Ventura, Will Kemp Director:Jon M. Chu

Productor:Patrick Wachsberger, Erik Feig, Adam Shankman, Jennifer Gibgot

SIPNOSIS

Street dance (Step up 2)" es la continuación del gran éxito musical, "Step up". Cuando la rebelde bailarina Andie entra en la escuela élite Maryland School of Arts, no solo debe intentar amoldarse al nuevo ambiente sino que también busca una manera de vivir su sueño. Así, se une al bailarín más popular de la clase, Chase, y forman un grupo para competir en la batalla de Street Dance más importante, The Streets.

