Luftslottet Som Sprängdes (2009) 

Alternatieve titels: The Girl Who Kicked the Hornet's Nest, Millennium 3: Gerechtigheid 

Zweden
Thriller / Mystery
148 minuten

geregisseerd door Daniel Alfredson
met Michael Nyqvist, Noomi Rapace en Michalis Koutsogiannakis

Lisbeth Salander wordt zwaar gewond naar het ziekenhuis gebracht waarna zij wordt beschuldigd van een drievoudige moord. Blomkvist probeert politie en aanklagers te overtuigen van haar onschuld. Hij gaat op onderzoek uit naar het verleden van Lisbeth en ontdekt een samenzwering van het allerhoogste plan. Samen gaan ze op jacht naar gerechtigheid en de waarheid.

 
http://www.moviemeter.nl/film/60851
 
http://www.imdb.com/title/tt1343097/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site

Deel 1:    http://thepiratebay.org/torrent/5072100


Deel 2:    http://thepiratebay.org/torrent/5196192