Aiai, Meemee, Gongon y Baby se han embarcado en un nuevo viaje no apto para personas con vértigo. Con pocas novedades en cuanto al sistema de juego, lo más relevante de este título en el manejo de la dirección de nuestro simio mediante la pantalla táctil, que difiere sensiblemente de como estamos acostumbrados a hacerlo con una palanca analógica.

Otro aspecto interesante es el apartado multijugador, que hace un buen uso de las capacidades inalámbricas de la consola y resulta muy variado y entretenido. Se disfruta casi tanto como en el modo individual.

Comprimido: 26mb
Descomprimido: 45mb