| Drama, Thriller | 87 min
Título: Infectados
Título original: Carriers
País: USA 
Estreno en USA: 04/09/2009 
Estreno en España: 16/10/2009 
Productora: Paramount Vantage 
Director: Àlex Pastor, David Pastor 
Guión: Àlex Pastor, David Pastor 
Reparto: Chris Pine, Piper Perabo, Christopher Meloni, Emily VanCamp, Lou Taylor Pucci, Kiernan Shipka, Dylan Kenin, Josh Berry, Brighid Fleming, Jason E. Hill, Stacy Marie Warden, Sequoyah Adams-Rice, Jeremy Burnell, Dale Malley

Sinopsis: 
Nos situamos en un mundo apocalíptico en el que toda la población está expuesta a una pandemia vírica. Con el propósito de huir del mortífero virus, Danny (Lou Taylor Pucci), su hermano Brian (Chris Pine), la novia de éste, Bobby (Piper Perabo) y la amiga de clase de Danny, Kate (Emily Vancamp) cruzan a todo gas el suroeste de EEUU en busca de un lugar seguro. Danny recuerda unas idílicas vacaciones familiares en una playa aislada y convence al grupo de que esa es su mejor opción: una retirada playa de surferos en el Golfo de Méjico. Al llegar allí, podrán vivir tranquilamente y esperar a que se extinga el virus, incluso si eso significa que serán los únicos supervivientes de esta enfermedad apocalíptica. 
Este nuevo mundo se rige por unas reglas bien sencillas: sólo se utilizarán carreteras secundarias poco transitadas y se evitará el contacto con otros humanos cueste lo que cueste. No obstante, el viaje va haciendo mella en sus actitudes despreocupadas y su inocencia juvenil comienza a desvanecerse entre las ruinas de autopistas y pueblos vacíos, según van enfrentándose por el camino a otros combativos supervivientes o a infectados que lanzan un desesperado grito de ayuda. Es una lucha por la supervivencia. 
En el curso de cuatro días, el grupo se ve obligado a tomar decisiones morales a las que ningún ser humano quisiera tener que enfrentarse nunca. Descubren que su mayor enemigo no es el mortífero virus, sino la crueldad y la maldad que habitan en lo más profundo del ser humano. 