En kylig kväll i december irrar en ung flicka runt i bara nattlinnet på gatan utanför Oslos finaste hotell. 
Hon blir nästan påkörd av spårvagnen men räddas av en mystisk man som försvinner i folkvimlet. 
Till sin vettskrämda mamma viskar flickan: "Hon var död ..."


Några dagar senare påträffar Oslopolisen under dramatiska omständigheter ett lik efter en tonårspojke i hamnbassängen mitt i stan. 
Kroppen är upplöst till oigenkännlighet. 


Och på själva julafton går biskopen i Bergen, Eva Karin Lysgård, ut på en promenad, men återvänder inte. Dagen efter hittas hon mördad. 


Kriminologen Inger Johanne Vik är den första som ser sambandet mellan morden och några andra mystiska dödsfall. 
Hennes äkta make, kommissarie Yngvar Stubo, blir ansvarig brottsutredare, och när Inger Johanne plötsligt upptäcker kopplingar mellan fallen och ett internationellt livsfarligt nätverk tar en desperat jakt på gärningsmannen sin början.
