Liza marklund  prime time
Utgivning	1 maj 2002
Uppläsare: Katarina Ewerlöf

Tretton personer tillbringar årets kortaste natt på ett ensligt slott. På midsommaraftons morgon ligger Michelle Carlsson, Sveriges största tv-stjärna, ihjälskjuten i ett kontrollrum. 

Mordet förändrar hela tillvaron för Annika Bengtzon. Hennes bästa vän är en av de misstänkta. Sambon Thomas rasar för att hon sviker familjen. Anders Schyman, Annikas chef, drar in henne i en offentlig maktkamp. Alldeles i närheten går mördaren lös, och allt utspelas på bästa sändningstid. 

Prime time är en thriller om framgångens pris, om vad människor gör för att bli berömda. Den är en fristående roman som utspelar sig tidsmässigt mellan Paradiset och Sprängaren.
