Los sueños lúcidos son sueños en los que uno se da cuenta de que está soñando y cobra consciencia. Cuando esto sucede, con falta de entrenamiento lo normal es que al poco el sueño se termine y despertemos, sobre todo por la emoción del momento. Con la práctica podremos mantener el sueño lúcido y manejarlo a nuestro antojo, haciendo que suceda todo lo que nosotros deseemos.

En los sueños lúcidos también se producen algunos casos de “hiperrealidad”, donde la realidad es “mayor” que en la propia realidad. Me explico: se percibe el mundo con mayor intensidad, los colores son más vivos, los sonidos más nítidos, las sensaciones más intensas… Y por si alguno lo está pensando, si, en los sueños lúcidos se pueden tener orgasmos más intensos que en el mundo real, pero esto requiere de mucho entrenamiento, ya que la excitación tiende a despertarnos de nuestro sueño lúcido.

Las técnicas más importantes para tener sueños lúcidos son recordar los sueños y hacer test de realidad para darnos cuenta de que es un sueño.

Para recordar los sueños lo más sencillo es escribir todo lo que recordemos haber soñado nada más despertarnos.

Los test de realidad deberemos acostumbrarnos a hacerlos periódicamente durante el día para en el sueño hacerlos espontáneamente. Algunos test de realidad son mirar la hora del reloj y ver que no varía a lo loco, contar los dedos de las manos, comprobar que no podemos atravesar cosas, comprobar que no podemos respirar si tapamos la nariz, etc.

Las frases del audio son:
sueño todas las noches
tengo sueños lúcidos
en mis sueños me doy cuenta de que estoy soñando
tengo consciencia de mi mismo en mis sueños
realizo test de realidad con frecuencia

Cómo están hechos los audios de Subliminal Rich:

 

1. Por un lado tenemos nuestro audio de voz, con el mensaje que queremos poner.
2. Por otro lado tenemos una música adecuada, por ejemplo un tema de Mozart.
3. Insertamos nuestro mensaje de una forma llamada Silent Subliminal. Consiste en tomar la voz inicial y hacerla muy aguda, tanto que llegue al umbral de audición humano (voz a muy altas frecuencias)
4. Finalmente incluimos ondas binaurales para relajar el cerebro y permitir que los mensajes penetren en nuestro subconciente con más facilidad.

Cómo escuchar los audios:

* NO usar los audios subliminales si se padece de EPILEPSIA. Los audios subliminales tienen ondas binaurales que inducen al cerebro a relajarse. A un epiléptico esto puede provocarle problemas.
* No utilizar los audios subliminales en una situación en la que necesita estar alerta, como por ejemplo al volante de un automóvil.
* Sí se puede escuchar los audios subliminales mientras se hace otra actividad que no entrañe riesgo, como trabajar en el ordenador, estudiar, barrer la casa, hacer ejercicio, etc.
* No mezclar audios subliminales con sugestiones de distinto tipo. Para que tengan efecto, hay que escuchar el mismo repetidas veces, sin mezclarlo con otros que tengan sugestiones distintas.
* Lo recomendable es usar exclusivamente un audio subliminal durante 3 semanas, 1 hora al día como mínimo. Luego podremos cambiar si así lo deseamos, o continuar con el mismo para mejorar nuestros resultados.
* La mente inconsciente nunca descansa, por lo que podemos escuchar los audios subliminales mientras dormimos en la noche.
* Usar auriculares para escuchar los audios subliminales, esto amplifica el efecto del audio subliminal, sobre todo si contiene ondas binaurales.
