El trabajo de los ángeles 1x08 (Final de la mini serie)

Ocho años más tarde en Kingsbridge, Remigius ya no es Prior, los monjes le han retirado su confianza. Así Phillip vuelve a estar a cargo del priorato y se reanuda la construcción de La Catedral. La fijación de Jack con La Catedral le ha dejado poco tiempo y energía para nada más, su relación con Aliena se resiente debido a que no se pueden casar, ya que Alfred no consiente en la anulación de su matrimonio con Aliena. Mientras, Richard el hermano de Aliena ha vuelto de Las Cruzadas donde fue a luchar contra los infieles en nombre del Rey Esteban y reclama una vez más el Condado de Shiring. Pero el ahora Cardenal Waleran ha regresado de Roma y sigue teniendo influencia sobre el Rey Esteban. Richard tendrá que luchar para arrebatar el castillo de Shiring a William Hamleigh, en esta lucha la joven esposa de William jugará un papel decisivo. Waleran y Alfred urden un plan para acabar con Jack y parece que funciona hasta que determinadas cosas salen a la luz y todos los errores son subsanados. 
