El especial para televisión Feliz Madagascar está escrito por David Soren, Eric Darnell y Tom McGrath. El productor ejecutivo es Mireille Soria, Joe Aguilar es el productor y David Soren, lo dirige. La nueva aventura está protagonizada por los animales más famosos del Zoo de Central Park (Nueva York) y se sitúa tras los acontecimientos de Park de Madagascar y Madagascar: Escape 2 Africa.



Feliz Madagascar comienza cuando Papá Noel y su trineo aterrizan de forma inesperada en la isla, causando amnesia a Santa Claus. Ahora corresponderá a Álex, Marty, Melman y Gloria (junto con los cada vez más inventivos Pingüinos) entregar los regalos y salvar la Navidad. Y como el trineo no está dañado, podría ser capaz de hacer un pequeño viaje a Nueva York y así regresar finalmente a su amado hogar. Pero en su aventura los cuatro redescubren la magia de dar -y que es, en última instancia, más importante que su propio deseo de regresar a casa-; también la rivalidad de larga duración entre el Polo Norte/Polo Sur que mantienen los Pingüinos y los renos de Santa Claus; volar sobre el polvo mágico; y la fiesta del Rey Julien llamada Julienuary.