Sin tiempo (1996) [DVDRip][Spanish] By josvila

Título original: Timeless
Género: Drama
País: Estados Unidos
Duración: 90 minutos

Dirección:
Chris Hart

Interpretación:Peter Byrne, Melissa Duge, Michael Griffiths, Joe Hart

Sinopsis:
Terry tiene muchas responsabilidades. Desde que su madre abandonó a su padre, su padre se ha dedicado a ahogar sus penas en el alcohol, y Terry siempre tiene que apoyarle. Además, se enamora de una prostituta llamada Lyrica y pretende salvarla de su novio y chulo, Tommy. Para conseguir algo de comida para la familia Terry se dedica a vender objetos robados por delicuentes del barrio y trafica con drogas. Su padre utiliza el dinero que Terry gana para la búsqueda de su desaparecida esposa.
Premios:
1 nominación.