Título original:   Eloise   
Año: 2009
Género: Drama
Duración: 95 minutos
Calidad de video: HD Rip
Peso: 1810 mb
Idioma del audio: Español 

Asia, una chica de 18 años, está en el hospital en estado de coma. Su madre y su novio, Nathaniel, la cuidan. Poco a poco iremos viendo los acontecimientos que llevaron a Asia hasta el hospital, sus relaciones con su madre, sus amigas y su novio, y, sobretodo, con Eloïse, una enigmática chica que la introducirá en un mundo de nuevas sensaciones. Con ella, Asia revivirá un doloroso episodio de su pasado, que su madre no está dispuesta a que salga a la luz. Finalmente, y enfrentándose a todos, Asia luchará por ser feliz en su relación con Eloïse.

Nos vemos por TorrentSpain