CINETT.com


Bradley es un romántico que descubre que su mujer Kathyrn es lesbiana y desde hace tiempo lo engaña con otra mujer. Diana es una agente inmobiliaria que mantiene una relación con un hombre casado y para intentar olvidarle decide casarse con Bradley. La bella Chloe desafía al destino iniciando un romance con Oscar, un joven al que la vida no se lo ha puesto nada fácil. Por último están Harry y su adorable esposa, quienes intentan romper su muro de pena después de la muerte de un hijo. Todas estas situaciones se van entrelazando en una pequeña cafetería de Oregon convirtiendo a sus clientes en protagonistas de una maravillosa historia de amor.
El Juego Del Amor


