The Good Heart

Dirección: Dagur Kári
País: USA - Islandia - Dinamarca -Francia
Año: (2009)
Duración: 95 min.
Género: Drama
Guión: Dagur Kári
Producción: Skúli Malmquist y Thor Sigurjonsson
Música: Dagur Kári y Orri Jonsson
Fotografía: Rasmus Videaek
Montaje: Andri Steinn Gudmundsson
Vestuario: Helga Rós V. Hannam
Fecha Estreno: 19-03-2010
Estreno en España: 04-06-2010

Reparto: Brian Cox, Paul Dano, Damian Young, Isild Le Besco, Stephanie Szostak, Bill Buell, Susan Blommaert, Michael J. Burg, Nicolas Bro

Sinopsis

Lucas (Paul Dano) es un joven de buen corazón que vive en una caja de cartón debajo del puente de Brooklyn. Sin perspectivas para el futuro, intenta suicidarse, pero su intento acaba fallando, como todas las cosas que ha intentado en su vida… Mientras se recupera en el hospital, tiene que compartir la habitación con Jacques (Brian Cox), un malhumorado propietario de un bar, de carácter colérico y estilo de vida nada saludable, que acaba de sufrir su quinto infarto. Decidido a que su bar siga funcionando, y consciente de que sus días están contados, Jacques toma a Lucas bajo su maltrecha ala y lo instruye en las reglas decididamente misteriosas por las que él se rige. Lamentablemente para Lucas, el método pedagógico preferido de Jacques consiste en gritar, despotricar y tirar cosas. Algunas de sus estrictas normas incluyen no tener nuevos clientes, no confraternizar con ellos y, la más importante, nada de mujeres. Su amistad se ve puesta a prueba cuando la aturullada April (Isild Le Besco) entra en el bar y Lucas insiste en que tienen que ayudarla.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/16000/15661.jpg
 
http://www.postimg.com/image/16000/15662.jpg

The Good Heart (2009) Spanish DVDSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7

How To Get Your Maxspeed (uTorrent)

Torrent Client - Preferences - Bandwidth - Number of connections - Set aprox. 500 for each 
Torrent Client - Preferences - BiTorrent - Protocol Encryption - Forced
Bandwidth Allocation - High (Set download/upload limit - Unlimited)
Stop Other Active Torrents - Start downloading and wait for connections
Enjoy and Seed for at least 1:1 ratio. Also please spread the link where you found this torrent to your friends.