Regi:Ethan Coen, Joel Coen.
Manus:Joel Coen, Ethan Coen.
Skådespelare:Peter Stormare, Steve Buscemi, Frances McDormand, William H. Macy, Harve Presnell.

Jerry Lundegaard är en bilförsäljare från Minnesota med ett enda stort problem. Trots ett lyckligt familjeliv är han en desperat man. Han behöver pengar - massor av pengar. Jerry har satt sig i stor skuld att han inte ser någon annan utväg än att leja småförbrytarna Carl Showlater och Gaer Grimsrud för att kidnappa sin egen fru och pressa sin rika svärfar på pengarna. Det verkar vara en simpel affär, men detta är innan polischefen Marge Gunderson från byn Brainerd sätts på fallet. Hon vaggar från spår till spår och närmar sig sakta men säkert den desperata Jerry, som i sin tur har mycket stora problem att hålla både sin svärfar och de båda kidnapparna i schack. Fargo är baserad på en sann historia som utspelade sig i Minnesota 1987.



Tanka ner . com !


Enjoy