Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/62936]Moviemeter

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1577061/


Turkije
Komedie
95 minuten

geregisseerd door Togan Gökbakar
met Sahan Gökbakar, Zeynep Camci en Metin Sentürk

Recep heeft het moeilijk sinds zijn oma overleden is. Zijn vrienden proberen hem op te beuren, maar zonder enig effect. Recep blijft zich verdrietig voelen. Dan klopt er plots een ver familielid aan de deur, zijn nichtje Zeynep, die geen huis kan vinden. Recep biedt haar onderdak, maar daar krijgt hij snel spijt van: de twee kunnen totaal niet met elkaar overweg. Hij wil niet alleen zijn, dus geeft Recep de moed niet op. Samen met Zeynep gaat hij op kook- en karatecursus en bezoeken ze regelmatig het theater. Ondanks de leuke activiteiten is de depressie nog niet verdwenen. Zeynep kan het niet meer aanzien en neemt een bijzonder besluit...

Unieke hashcode voor deze film is:
5C3507E9FB69FBF9E51DD2F435561C62867DE17D

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!!!!!!!