Regi:
Mikael Håfström.

Manus:
Stuart Beattie.

Skådespelare:
Clive Owen, Jennifer Aniston, Vincent Cassel, Giancarlo Esposito, Melissa George.


Charles är en framgångsrik reklamman och trofast familjefar, men en morgon på väg till jobbet träffar han den vackra och sexiga Lucinda på tåget. Deras flört övergår snart i ångande lusta - frukostdejtar blir drinkar efter jobbet, och till slut kommer kvällen som slutar på ett hotellrum. Men deras perfekta och lidelsefulla förbindelse blir snart en värre mardröm än de någonsin hade kunnat föreställa sig. Charles värld är plötsligt fylld av svek, mutor, våld och kriminalitet. Hans trygga tillvaro har spårat ur helt. Den svenska regissören Michael Håfström har efter sitt Oscar-nominerade mästerverk Ondskan skapat sin första Hollywood-film. Resultatet är en chockerande thriller om hur långt människor kan drivas när de hamnar i riktig knipa. Karismatiska Clive Owen (Closer) spelar huvudrollen mot Jennifer Aniston (Friends) och den franska megastjärnan Vincent Cassel (Ocean's Twelve) sätter pricken över i som skrämmande skurk. 

Rippad och uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu