Möt Sam som har tröttnat på hela Stockholmscirkusen där han känner sig osynlig och ensam. Hans bästisar Alex och Krister försöker förgäves väcka liv i honom. Tills en dag då han av en slump träffar Hanna, som är impulsiv och full av liv. Det märkliga mötet blir till ett magiskt romantiskt dygn och när morgonen kommer är Sam som förtrollad. Men Hanna bär på en mörk hemlighet och nu finns det bokstavligen ingen tid att förlora.



Regissör: Shahriyar Latifzadeh

Manus: Shahriyar Latifzadeh

Skådespelare: Shahriyar Latifzadeh, Hanna Alström, Henrik Lundström, Peter Eggers, Lars Väringer, Titti Hilton, Christian Fiedler

Speltid: 87 min

Från: 2008

Genre: Romantik





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.