Anna är en idealistisk ung barnmorska som inte skyr några medel 
för att ta reda på sanningen om en rysk flicka som dör i hennes armar 
under en förlossning. De enda ledtrådarna som Anna har är innehållet 
i flickans handsväska – en dagbok och en tändsticksask. Det hela leder 
Anna rätt till den ryska maffians innersta kretsar där hon presenteras 
för dess nyaste medlem Nikolai. Vad Anna inte har en aning om är att 
Nikolai är den som tar hand om ”det som blir över”, det vill säga, han är 
mannen som säkerställer att lik är omöjliga att identifiera och som ser 
till att mördarna inte går att spåra. För att göra det hela ännu värre visar 
det sig att dagboken Anna har tagit hand om innehåller bevis mot Nikolais 
chef, samtidigt som det i den finns information som kan hjälpa till att rädda 
livet på många människor. 


SWEDISH HAEDSUBS !