El Hombre Lobo (The Wolfman) (2010)

Calificación: 7,7/10   1.239 votos 

Director: Joe Johnston
Escritores (WGA):Andrew Kevin Walker (guión) y
David Self (guión)
Fecha de Estreno:11 febrero 2010 (Chile) 
Género:Horror - Suspenso 

visitanos en septimo-arte com

Elenco.-

Simon Merrells      ...  Ben Talbot 
Gemma Whelan        ...  Gwen's Maid 
Emily Blunt         ...  Gwen Conliffe 
Benicio Del Toro    ...  Lawrence Talbot 
Mario Marin-Borquez ...  Young Lawrence 
Asa Butterfield     ...  Young Ben 
Cristina Contes     ...  Solana Talbot 
Anthony Hopkins     ...  Sir John Talbot 
Art Malik           ...  Singh 
Malcolm Scates      ...  Butcher 
Nicholas Day        ...  Colonel Montford 
Michael Cronin      ...  Dr. Lloyd 
David Sterne        ...  Kirk 
David Schofield     ...  Constable Nye 
Roger Frost         ...  Reverend Fisk 

Sinopsis.-

 La infancia de Lawrence Talbot se acabó bruscamente la noche que murió su madre. Se marchó de su pueblo, Blackmoor, y tardó décadas en recuperarse e intentar olvidar. Cuando Gwen Conliffe, la prometida de su hermano, le encuentra y le ruega que la ayude a buscar a su amor, que se encuentra desaparecido, Lawrence Talbot regresa a casa. Entonces se entera de que algo brutal, salvaje, con una sed insaciable de sangre ha matado a muchos campesinos. Empieza a encajar las piezas del sangriento rompecabezas y descubre que existe una antigua maldición que convierte a las víctimas en hombres lobo las noches de luna llena. Para acabar con la carnicería y proteger a la mujer de la que se ha enamorado, Lawrence Talbot debe destruir a la temible criatura que se esconde en los bosques cercanos a Blackmoor. Este hombre sencillo con un pasado doloroso sale en busca de la bestia y descubre que él también tiene un lado primitivo que ni siquiera podía imaginar... Remake del clásico de 1941 de Curt Siodmak.

CAPTURAS.-

 
http://www.postimg.com/image/12000/11296.jpg
 
http://www.postimg.com/image/12000/11297.jpg
 
http://www.postimg.com/image/12000/11298.jpg
 
http://www.postimg.com/image/12000/11299.jpg
 
http://www.postimg.com/image/12000/11300.jpg

