UFO Files. Ingeniería extraterrestre

Prepárense para un ejercicio de imaginación. Supongamos que una nave extraterrestre chocó en el desierto y que los humanos la recuperaron. ¿Qué podríamos aprender de sus ingenieros? Con los datos deducidos de años de avistamientos de OVNIS, recrearemos una típica nave utilizando la más avanzada animación. Descubriremos por qué los extraterrestres eligieron las formas de sus naves, conoceremos cómo superaron los efectos de la atmósfera terrestre, desafiaron a la gravedad, anularon la inercia y viajaron ¡más rápido que la luz! Nuestros expertos en ingeniería inversa nos mostrarán lo que hay dentro de una nave extra-terrestre. Exploraremos la tecnología que hace posible las visitas procedentes de otros mundos, el dispositivo para "encoger distancias" o el agujero de gusano que permite a las naves viajar por el espacio en cuestión de minutos; así como las funciones del recubrimiento semi-transparente de la nave. A primera vista, este tipo de tecnología parece una locura, pero según nuestros expertos, nada está más allá de la esfera de la posibilidad.

Si una nave espacial extraterrestre aterrizara en la Tierra, lo primero que querríamos hacer sería desmontarla y descubrir cómo funciona. A lo mejor, hacer un tour por el interior de la nave y conocer los aparatos de los que dispone: como un reactor anti-materia, armas láser, e incluso un tele-transportador. Sorprendentemente, muchos de estos aparatos de "ciencia ficción" están basados en la ciencia real. Además, muchos de ellos tienen homólogos desarrollados por el hombre aquí en la Tierra. Entre nuestras armas prototipo podemos encontrar armas láser de gran potencia. Incluso hemos investigado formas de esconder vehículos detrás de "capas invisibles" generadas por plasma. La más avanzada animación y recreaciones nos ayudarán a "imaginar" una nave extra-terrestre y aprender cómo muchos aparatos y mecanismos asombrosos son posibles en realidad y es probable que estén disponibles en unos pocos años.
