Wydawnictwo: Serwis Galaktyka FK
Rok wydania: 2002
Stron: 227
Wymiary: 14,0x20,0cm
ISBN: 83-911379-0-2
Kategoria: Zdrowie

Czytnik plików djvu 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

- czy można żyć 150 lat? - zdrowy kręgosłup - oddech jak życie - woda - trucizna i lekarstwo - zdrowe odżywianie - oczyszczanie organizmu - radość na starość

Od Wydawcy

O sposobach na długie i zdrowe życie napisano ostatnio bardzo wiele. Mnożone są diety cud, zachwalane niezwykłe preparaty, natrętnie reklamowane sposoby odchudzania i odmładzania. Wszystkich się w ten sposób łudzi, że zdrowie może być efektem zadziałania jakiegoś cudownego środka. Tymczasem na nasze zdrowie, tak jak na trapiące nas choroby pracujemy latami. Pełnia zdrowia to nie cudowne środki uzdrawiające, odmładzające lub odchudzające ale życie w rytmie natury.
Ta właśnie filozofia jest motywem przewodnim niniejszej książki. Zawiera niezwykłe, nigdzie jeszcze nie publikowane recepty, które nie tylko pozwalają utrzymać pełnię zdrowia, ale dają też szansę na pozbycie się wielu trapiących nas dolegliwości.
Autor książki Jak żyć długo i zdrowo - Michał Tombak stworzył całościowy system dbania o własne zdrowie. Nie ma tutaj diety cud, są tylko cudownie proste przepisy na jego pielęgnowanie i ratowanie. Nie znajdziecie też tutaj Państwo rygorystycznych przepisów liczenia kalorii, są proste i oczywiste, zgodne z naturą zasady odżywiania.
Autor wyraźnie zaznacza, że zdrowie to nie tylko jedzenie, jak chce wielu twórców diet-cud. Zdrowie to przede wszystkim ścisły związek tego co jemy, z tym jak oddychamy, jak dbamy o nasze ciało i psychikę. Ten kto nie rozumie tego prawa nie jest na prawdę w stanie nikogo uleczyć.
Niezwykłe, często szokujące, choć jednocześnie niebywale skuteczne są przepisy Michała Tombaka na oczyszczanie organizmu. Nie znajdziecie ich Państwo nigdzie indziej. Oparte są na tysiącletnich tradycjach naturalnej medycyny Wschodu i Zachodu. Są elementem pomijanym przez nowoczesną medycynę.
Najciekawszy wniosek z książki Jak żyć długo i zdrowo zawiera się w znanej myśli: zdrowie jest w naszych rękach. Co więcej książka autora umożliwia samodzielne, nieinwazyjne leczenie w domu z wykorzystaniem naturalnych, łatwo dostępnych składników, bez tak charakterystycznego dzisiaj arsenału chemicznego.

Serdecznie zapraszamy do lektury. 