Firma Nokia przedstawiła Nokia Lifeblog 2.0, rozwiązanie do gromadzenia i przechowywania osobistych materiałów multimedialnych, które umożliwia prowadzenie albumu fotograficznego.

To połączenie oprogramowania na komputer i do urządzenia mobilnego, opracowane specjalnie z myślą o smartfonach multimedialnych Nokia Nseries, znacznie ułatwia gromadzenie, przechowywanie i udostępnianie materiałów multimedialnych.

Podobnie jak w poprzednich wersjach aplikacji Nokia Lifeblog, jej użytkownik może tworzyć bogaty, osobisty dziennik multimedialny, zawierający zdjęcia, pliki wideo, wiadomości i notatki tekstowe przechowywane w jednym miejscu. Chronologiczne uporządkowanie materiałów pozwala na łatwe ich przeglądanie, wyszukiwanie, wyświetlanie oraz udostępnianie zarówno w urządzeniu mobilnym, jak i na kompatybilnym komputerze. W porównaniu z poprzednimi wersjami nową aplikację Nokia Lifeblog rozszerzono o możliwość wstawiania notatek głosowych oraz innych przydatnych informacji kontekstowych, takich jak wpisy w kalendarzu i informacje o miejscu. Oznacza to, że zdjęcia i pliki wideo są umieszczane w kontekście, w którym powstały, stanowiąc dzięki temu element bogatej panoramy osobistych przeżyć, które obejmuje Nokia Lifeblog.

Nowy Nokia Lifeblog umożliwia takie ustawienie smartfonu Nokia Nseries, aby do zdjęć były od razu dołączane informacje o miejscu, wpisy w kalendarzu, a nawet konkretna godzina. Na przykład, jeśli w kalendarzu smartfonu Nokia Nseries użytkownik utworzy wpis dotyczący targów CeBIT, to do zdjęć zrobionych podczas tej imprezy zostanie dołączona odpowiednia informacja z kalendarza, co ułatwi ich wyszukiwanie w przyszłości.

W celu zwolnienia pamięci w smartfonie Nokia Nseries lub trwałego zapisu wszystkie materiały, można wygodnie przesłać na kompatybilny komputer jednym naciśnięciem przycisku. Ponadto zdjęcia i pliki wideo można w wygodny sposób udostępniać bezpośrednio z komputera — wysyłając je pocztą elektroniczną lub umieszczając w kompatybilnym blogu. Oprogramowanie Nokia Lifeblog na komputer umożliwia również importowanie istniejących kolekcji cyfrowych zdjęć z dysku twardego, dzięki czemu użytkownicy kompatybilnych komputerów mogą w łatwy i ciekawy sposób przeglądać i udostępniać swoje zdjęcia cyfrowe. Pełne wykorzystanie możliwości aplikacji Nokia Lifeblog, w tym rozszerzonych informacji kontekstowych i pełnej integracji, daje zainstalowanie jej również w smartfonie multimedialnym Nokia Nseries.

Nowe oprogramowanie Nokia Lifeblog na kompatybilne komputery można pobrać bezpłatnie z witryny www.nokia.com/lifeblog. Nowe oprogramowanie do urządzeń mobilnych, kompatybilne ze wszystkimi smartfonami Nokia Nseries, ma być dostępne do bezpłatnego pobierania od końca kwietnia 2006 roku.