Jennifer's Body

Titolo originale:  Jennifer's Body 
Nazione:  U.S.A. 
Anno:  2009 
Genere:  Thriller 
Durata:  102' 
Regia:  Karyn Kusama 
Sito ufficiale:  www.jennifersbody.com 
Sito italiano: 


Cast:  Megan Fox, Amanda Seyfried, Johnny Simmons, Adam Brody, J.K. Simmons, Amy Sedaris, Chris Pratt, Juno Ruddell, Kyle Gallner, Allison Janney, Cynthia Stevenson 
Produzione:  Fox Atomic, Hard C 
Distribuzione:  20th Century Fox 
Data di uscita:  10 Dicembre 2009 (cinema) 

Trama:
Jennifer, una studentessa del liceo di una piccola cittadina, viene posseduta da un demone affamato. Passerà dalla perfidia tipica del liceo - stupenda (senza esserne consapevole) bad girl, ultra esibizionista e che si sente superiore agli altri - alla vera perfidia: la cattiveria pura. La splendente bellezza del liceo diventa una creatura pallida e malaticcia sempre in cerca di uno snack a base di carne, e ragazzi che non avrebbero mai avuto neanche una chanche con una tipa senza cuore come lei cominciano ad avere un facsino tutto nuovo nell'ottica dell'insaziabile appetito di Jennifer. Intanto Needy, la migliore amica di sempre di Jennifer, che ha a lungo vissuto nella sua ombra, sarà costretta a uscire allo scoperto per difendere i ragazzi della città, compreso il suo migliore amico, il nerd Chip...


X Info: evolutionit co cc