www.bt-italiatorrent.org torvate file in dvd dvdrip. giochi e molto altro a velocita massima










Il mondo dei replicanti

Titolo originale: Surrogates
Nazione: U.S.A.
Anno: 2009
Genere: Thriller, Azione
Durata: 104'
Regia: Jonathan Mostow
Sito ufficiale: www.chooseyoursurrogate.com
Sito italiano: www.ilmondodeireplicanti.it


Cast: Bruce Willis, Radha Mitchell, Rosamund Pike, Ving Rhames, Michael Cudlitz, Jack Noseworthy, Valerie Azlynn, Devin Ratray
Produzione: Touchstone Pictures, Mandeville Films, Road Rebel
Distribuzione: Walt Disney Studios Motion Pictures Italia
Data di uscita: 08 Gennaio 2010 (cinema)

Trama:
Ispirato alla graphic novel "The Surrogates" e ambientato nel 2054, in un futuro dove gli uomini interagiscono solo tramite i loro cloni-robot, il film vede come protagonista un agente dell'FBI, che indaga sulla morte di un giovane, che sembra essere collegata proprio all'ideatore della tecnologia che permette la possibilità di clonare la propria persona...