      
Arga.Snickaren.S04E12.SWEDiSH.PDTV.XviD-D2V
      
         Datum : 2010-11-24
         Video : Xvid 640x352
         Audio : MP3 VBR
      
Avsnitt 12 av 13. Ensam med byggkaos och sex barn. Svetsaren Kenneth i Norberg är ensam­stående med sex barn som han har varannan vecka. Radhuset köpte han tillsammans med sin dåvarande sambo. De hade stora planer på att bygga på vinden med hjälp av svärfar. Men när hon träffade en annan stod han ensam med det trånga och byggkaosiga huset och sex barn som ska få plats. Orken räcker inte när sex barn ska tas om hand.
