Rubrik: Flashbacks.Of.A.Fool.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Joe Scott är en självupptagen Hollywood-skådis vars livsstil med kändisskap och droger har satt sina spår. 
Han lever ett meningslöst och ensamt liv i sin stora villa i Malibu allt medan publiken vänder honom ryggen. 
Det är först när han konfronteras med en tragedi som han vaknar upp och tvingas möta sitt förflutna.


Regissör: Baillie Walsh 
Manus: Baillie Walsh
Skådespelare: Helen McCrory, Daniel Craig, Olivia Williams, Miriam Karlin, Mark Strong, Claire Forlani
Speltid: 1 tim 54 min
Från: 2008
Genres: Drama


Enjoy