The Ugly Truth (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
101 minuten

geregisseerd door Robert Luketic
met Gerard Butler, Katherine Heigl en Cheryl Hines

Een producente van een ochtendprogramma (Katherine Heigl) gaat akkoord met een reeks stuitende tests door haar chauvinistische correspondent (Gerard Butler) om zijn theorieën over relaties te bewijzen en laat haar liefde vinden. Maar zijn slimme trucs leiden tot een volkomen onverwacht resultaat, zij vindt liefde terwijl hij verliefd op haar wordt.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld
Met dank aan het DreamTeam, Illuminati en Just4Fun 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie Romantiek
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/52779/ 
 
http://www.imdb.com/title/tt1142988/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men