Y el mal persiste 3x12 (Final de la 3ª temporada)

El plan de Eric de librarse de Rusell parece estar funcionando, pero cuando Sookie se recupera decide tomar cartas en el asunto. Además, prohíbe a todos los vampiros entrar en su casa. Por su parte, Bill intenta desesperadamente convencerla de que todo lo que ha hecho ha sido protegerla, pero una revelación de Eric sobre cuando ella y Bill se conocieron supone otro golpe a su relación. Sam le revela a Tara su verdadera naturaleza, pero también tiene que encargarse de su hermano, que ha huido con el dinero del bar. Tara se entera de algo sobre su madre. Lafayette sigue teniendo inquietantes visiones y Jesús le cuenta algo sobre sí mismo. Mientras tanto, Jason decide advertir a la familia de Cristal sobre la inminente redada.
