ATTENZIONE ! 
Per colpa di alcune persone maleducate (che non vogliono condividere quello che scaricano) ho sospeso l'upload di una serie televisiva : LIE TO ME. Dopo più di 24 ore di upload (di una delle puntate) e 14 download finiti c'erano solo 3 seeders (incluso me). Se volete avere le nuove puntate delle vostre serie preferite (almeno di quelle che vi porto io), fate il vostro dovere e rimanete in SEED quando finite di scaricare.
ATTENZIONE però xché mi sono stufato di essere presso in giro e sono disposto a rinunciare al upload di qualsiasi altra serie TV che posto, se fate gli furbi e non rimanete in SEED a download finito...
Con LIE TO ME ho chiuso (per ora).Non xché non c'è più, ma xché IO non voglio più postare nessuna puntata di questa serie. Basta, fin qui. Mi sono proprio stufato dell'ignoranza e la maleducazione di alcune persone. E accadrà lo stesso anche con le altre serie TV, se faranno lo stesso a non rimanere in condivisione (seed; seeding).
LIE TO ME - gli do cmq un'altra chance : se ricevo almeno 20 richieste di riprendere l'Upload di questa serie al mio indirizzo mail con la promessa che rimarranno in SEED a download finito, allora lo farò: riprenderò l'upload. Altrimenti no.

cirip2006@gmail.com

SEED people, SEED !