A ilha dos mortos é uma ácida crítica social banhada à sangue. Em um mundo devastado por mortos-vivos, um grupo de soldados mescenários descobre a existência de uma ilha que promete segurança para aqueles que ainda estão vivos. Neste cenário isolado e sombrio, duas famílias rivais há gerações, lutam pelo domínio total da ilha. Um lado é favorável ao extermínio total dos zumbis, enquanto outra prefere preservar os mortos-vivos, numa espécie de quarentena, a espera de uma possível cura. Com a chegada dos forasteiros, a tensão entre as duas famílias e os zumbis torna-se ainda mais intensa e incontrolável.
Considerado o grande criador dos filmes de mortos-vivos, o cineasta George A. Romero volta, em seu mais recente trabalho, a explorar um mundo em que uma infestação de zumbis praticamente aniquilou a raça humana. O roteiro acompanha diversas pessoas que, isoladas em uma ilha, precisam combater as criaturas, sabendo que justamente por estarem confinadas a um pequeno espaço de terra, não terão para onde fugir...