Wstajesz z łóżka. Jesz jakąś papkę na śniadanie. Potem idziesz do budy, którą ktoś znowu zniszczył. Następnie przychodzisz do domu, chwaląc się swoimi jedynkami. Już wiesz że do następnej klasy cię nie przepuszczą. Ale się tym nie martwisz, bo kiedy jesteś w chacie to ogarnia cię totalna nuda. Wkurzasz się, drzesz się na rodziców, niszczysz komputer, kupiony za ciężko zapracowane pieniądze. Musisz to zmienić, mianowicie wypełnij swoją pustkę projektowaniem plansz do Half-Life. Brzmi super!
W kolejnych lekcjach będę wam przekazywał podstawowe informacje na temat obsługi "WorldCraft'a". Edytor ten jest prosty w użyciu, oraz w eksploatacji. Posługiwali się nim panowie z Valve, co świadczy o tym, że możliwości jego są niemal że nieograniczone. Tak od siebie to powiem że projektanci, którzy tworzyli Half-Life nie wykorzystali wielu ciekawych opcji, co znowu świadczy o tym, że edytor ten posiada ogromną ich liczbę.