Finnmarken på 1000-talet. Den 16-årige samepojken Aigin blir en dag vittne till hur 
några svartklädda män brutalt dödar hans föräldrar och lillasyster. 
Han upptäcks av gärningsmännen, som visar sig vara av tjuder, ett kringvandrande rövarfolk. 
Han lyckas fly till ett sameläger i närheten för att varna sina fränder men de 
anklagar honom, för att genom spåren i snön, satt deras liv i fara. 
Man lämnar lägret för att försöka undkomma tjuderna. 
Oscarsnominerad till Bästa utländska film 1988.