Het gaat om aflevering 13,14 en 15 van het 2de seizoen!!!!

Melinda Gordon kan communiceren met de aardgebonden geesten van overleden mensen.
Met deze gave helpt ze de geesten de ontroerende afsluiting te vinden die voor hen en hun dierbaren zo belangrijk is.
Dit seizoen maakt een nieuwe vriendin en werkneemster, Delia Banks haar opwachting in de levens van Melinda en haar man, Jim Clancy.
Tegelijkertijd neemt Melinda het op tegen een duistere macht die haar geliefde dorp Grandview overneemt.


veel kijk plezier!!!


DivXNL means hardcoded Dutch Subs.

Bezoek ons eens op:
 
http://www.divxnl-team.nl
