

Dragon NaturallySpeaking 10 Professional es la solución ideal para 
profesionales empresariales ocupados, que les permite crear documentos 
y mensajes de correo electrónico, rellenar formularios y optimizar 
tareas de flujos de trabajo, ¡todo con la voz! Es tres veces más 
rápido de lo que la mayoría de las personas puede escribir con el teclado, 
con una precisión de hasta un 99% inmediatamente después de instalado. 
Use un dispositivo de mano cuando no se encuentre en su PC, o bien, un 
micrófono Bluetooth. Cree comandos personalizados para automatizar tareas 
repetitivas que implican usar varias teclas o clics del mouse. Esta edición 
ofrece compatibilidad total con redes empresariales, incluidas las nuevas 
funciones de seguridad, una guía de administración especial para 
profesionales de tecnología de la información y compatibilidad con 
implementaciones de Citrix. 

Instalacion

Si no quieres tostar la imagen en un DVD, puedes montarla en una unidad virtual.
Muy importante es desconectar internet (apaga el router o deshabilita la 
conexion de red). Inserta el siguiente serial y desactiva la opcion de buscar
actualizaciones. Cuando tengas todo instalado, ya puedes conectar internet.

  A109A-K13-3ZXD-BAP5-TE