 http://img442.imageshack.us/img442/5700/cs5keygen.jpg


Publié le : 07/05/2010

Editeur : Adobe

Compatible : Windows 2000, XP, Vista, Seven, 32 & 64 bits

Licence : Logiciel Commercial

Adobe® Photoshop® CS5 réinvente l'imagerie numérique, notamment la photographie, en alliant des fonctionnalités révolutionnaires pour la sélection et la retouche d'images, ainsi que pour la création d'effets de peinture réalistes, à des performances et flux de production optimisés.


Créez des images percutantes avec l’outil des professionnels.

Adobe® Photoshop® CS5 réinvente l'imagerie numérique grâce à ses nouveaux outils de photographie et à ses fonctionnalités révolutionnaires pour la sélection d'images complexes, la création d'effets de peinture réalistes et la retouche intelligente. Le logiciel prend également en charge l'architecture 64 bits multiplate-forme avec des flux de production optimisés.

Format : .RAR

Langue : Français & Français Canadien

Découper avec : Aucun

Nombre de fichiers : 1 Fichiers


Configuration requise :


Windows :

 
*  Processeur Intel® Pentium® 4 ou AMD Athlon® 64
  * Microsoft® Windows® XP avec Service Pack 3, Windows Vista® Édition Familiale Premium, Intégrale, Professionnel ou Entreprise avec Service Pack 1 (Service Pack 2 recommandé), ou Windows 7
  * 1 Go de RAM
  * 1 Go d'espace disque disponible pour l'installation ; espace supplémentaire requis durant l'installation (le logiciel ne peut pas être installé sur des supports de stockage flash amovibles)
  * Affichage 1 024 x 768 (1 280 x 800 recommandé) avec carte graphique OpenGL à accélération matérielle, couleurs 16 bits et 256 Mo de VRAM
  * Certaines fonctionnalités d'accélération GPU nécessitent la prise en charge graphique de Shader Model 3.0 et OpenGL 2.0
  * Lecteur de DVD-ROM
  * QuickTime 7.6.2 requis pour les fonctionnalités multimédias
  * Connexion Internet à haut débit requise pour l'accès aux services en ligne


Pour installer CS5 c'est simple :


Decompresser l'archive RAR

Remplacer le fichier HOSTS de Windows par celui qui est fourni.
-> Windowssystem32driversetchosts

Lancer le "Set-up.exe"

Installer en version d'essais.

Ouvrir Photophop CS5 Extended

Coller la cle fourni par le Keygen.

Fermer Photophop CS5 Extended

Et voila c'est fait...

-> Activer et pleinement operationnel !!!