[IMG]http://img504.imageshack.us/img504/7251/tinobuazzelli.jpg[/IMG]

Le grandi inchieste di Nero Wolfe

:::->Presentazione<-:::

Nero Wolfe è un personaggio di fantasia nato dalla penna dello scrittore statunitense Rex Stout.
Impersona un investigatore privato, dall'enorme mole ed amante delle orchidee e del buon cibo, protagonista di numerosi 

romanzi e racconti brevi scritti a partire dagli anni trenta.
Nella finzione Nero Wolfe nasce nel 1893, il 17 aprile ed è di origine montenegrina. Nei primi romanzi il luogo di nascita è 

Trenton (New Jersey), in seguito Stout decise di farlo diventare montenegrino a tutti gli effetti e in The black mountain 

("Nero Wolfe fa la spia") vediamo Wolfe tornare al suo villaggio natale nel Montenegro.
L'io narrante dei romanzi di Nero Wolfe è il suo assistente e tuttofare Archie Goodwin, ormai abituato al suo eccentrico 

datore di lavoro che definisce "mio signore e donno

Nero Wolfe pesa intorno ai 150 kg ("un settimo di tonnellata"), è un raffinato buongustaio, assai pignolo, e considera il 

lavoro alla stregua di un indispensabile fastidio che gli consente di tenere un alto tenore di vita; è moderatamente iroso, 

non parla di lavoro a tavola e, pur avendo una vasta clientela femminile, è fortemente misogino; coltiva rare orchidee nel 

giardino pensile della sua casa (un elegante palazzo in arenaria) situata al numero 918 della 35a strada ovest di New York. 

Conduce orari di lavoro rigidissimi (non dedica infatti a tale attività un minuto in più del previsto, cosa che sottrarrebbe 

tempo alle altre attività, la coltivazione delle orchidee e il mangiare).

È specializzato nella risoluzione di intricati casi di omicidio che scioglie stando comodamente seduto a rimuginare 

sull'ampia poltrona del suo studio o beatamente affaccendato a curare le proprie piantine. Infatti l'investigatore non lascia 

quasi mai la propria abitazione (se non in pochissimi casi e mai per lavoro), abituato com'è a spostarsi tra tre vani ben 

distinti: la cucina, lo studio, ed esclusivamente tra le 9 e le 11 e tra le 16 e le 18, la serra privata (all'ultimo piano 

dell'abitazione). La disposizione dei vani, così come degli arredi e suppellettili, sono rigorosamente descritti da Stout, ed 

insieme alle inviolabili e immutabili abitudini, orari e regole di casa Wolfe, sono nel loro insieme una caratteristica 

fondamentale e comune di tutti i romanzi di Nero Wolfe.

È quindi Archie Goodwin a recarsi sui luoghi del delitto, a interrogare testimoni o parenti della vittima (salvo i casi in cui 

questi siano disponibili a recarsi alla casa di Nero Wolfe per essere sentiti da lui direttamente), tenere sotto controllo e 

pedinare sospetti, e molto altro svolgendo quindi le funzioni di "gambe" e "occhi" del suo principale.

:::->Gli sceneggiati RAI (1969-1971) <-:::

Miniserie televisiva prodotta dalla RAI per Raiuno e trasmessa fra il 1969 ed il 1971 quasi completamente girata in studio, 

era articolata in dieci telefilm di circa due ore. Ad interpretarla furono chiamati noti attori. Nei ruoli dei principali 

personaggi: Tino Buazzelli, nei panni dell'investigatore di origine montenegrina, Paolo Ferrari, in quelli dell'assistente 

Archie Goodwin e Pupo De Luca, come Fritz Brenner, cuoco di casa Wolfe.In ogni puntata - girata in bianco e nero - la 

distribuzione del cast era completata da uno o più attori ospiti (per lo più interpreti di teatro) che impersonavano i 

personaggi al centro della vicenda. La regia dei telefilm - che ebbero un successo di critica e di pubblico - era di Giuliana 

Berlinguer (autrice anche di un paio delle riduzioni dai romanzi gialli di Stout portate sul piccolo schermo), mentre diversi 

autori furono chiamati ad elaborare la sceneggiatura delle diverse puntate. 

Interpreti principali e personaggi 

Tino Buazzelli, Nero Wolfe 
Paolo Ferrari, Archie Goodwin 
Pupo De Luca, Fritz Brenner 

Trama: In una pausa di un'affollata sfilata di moda, una giovane indossatrice muore avvelenata per aver ingerito un candito 

ripieno di cianuro. Preoccupato per la sorte della cugina Helen, anch'essa modella nella medesima sartoria, Lew Frost 

incarica Nero Wolfe di indagare sulla vicenda. Ma dopo un solo giorno cambia idea e decide di togliergli l'incarico. Troppo 

tardi! Il celebre investigatore è già sulle tracce dell'assassino e basteranno le poche frasi pronunciate dal titolare 

dell'atelier, Boyden McNair, prima di morire anch'egli avvelenato, il suo eccezionale intuito e una misteriosa scatola rossa 

per permettergli di risolvere il caso. 

:::->Caratteristiche del DVD<-::: 

Durata: 56 min. circa
Lingue: Italiano
Sottotitoli: non presenti
Menu: si
Formato Video: 4:3 (1.33:1)
Compressione: nessuna