movieboys proudly presents:
osama

source:dvb
year:2003
runtime:79 min
genre:drama,war
language:pashti
subtitles:swedish
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt0368913/

plot:
Talibanregimen stänger sjukhuset och förbjuder kvinnor att vistas 
utanför sina hem. Det finns inget annat val än att klippa av den 
12-åriga flickan håret och skicka ut henne som pojke för att söka jobb.
Som pojke får hon heta Osama, och nu ska hon arbeta och gå i skolan, 
hela tiden vettskrämd att hennes riktiga identitet ska avslöjas.