**** Halo ODST 2009 ****

Halo 3: Orbital Drop Shock Trooper speelt zich af voor Halo 3. In de game speel je niet met Master Chief, 
maar met een ODST Marine. De speler kruipt in de huid van de Rookie, die als ODST-soldaat vanuit zijn schip gedropt 
wordt om de Covenant uit de stad Mombasa te verdrijven. Helaas gaat het compleet mis op het moment dat je in de 
lucht bent en een Covenant-schip weg warpt. Dit levert een EMP-golf op, waardoor de apparatuur van de dropcapsule wordt vernietigd.
 De Rookie stort hierdoor neer en raakt bewusteloos door de crash. Zes uur later wordt hij wakker, 
helemaal alleen zonder enige vorm van communicatie met het thuisfront.

In tegenstelling tot Halo 3 legt O.D.S.T. een grotere nadruk op stealth-gameplay. 
Via een 3D map kun je een route uitplannen en dan kun je via de radar volgen hoe je moet lopen. 
Ook beschik je over wapens met dempers zodat je de vijand geruisloos te lijf kunt gaan.

Halo 3: ODST wordt met twee discs geleverd. Op de eerste staat ODST en op de tweede de complete multiplayer-ervaring van Halo 3. 
Alle beschikbare Halo 3-maps plus een paar nieuwe staan op deze stand-alone disc en zo kunnen spelers ‘ouderwets’ 
online Halo tegen elkaar spelen. Nieuw in de multiplayer is de Firefight-modus. Hiermee kunnen vier spelers het samen opnemen tegen de Covenant. 


In “Halo 3: ODST” kunnen spelers de gebeurtenissen ervaren door de ogen van ODST (Orbital Drop Shock Trooper) 
die leiden tot het epische verhaal uit “Halo 3”. “ODST” bevat, in aanvulling op een nieuwe campagne, 
drie nieuwe “Halo 3” multiplayer maps en de complete, stand-alone “Halo 3” multiplayer experience.

De game introduceert ook Firefight, een interessante nieuwe instelling waarmee maximaal vier spelers 
het op kunnen nemen tegen steeds gevaarlijker wordende vijanden. Als speciale bonus bevat 
“Halo 3: ODST” een uitnodiging voor de “Halo: Reach” multiplayer beta op Xbox LIVE.


Disc 1 – Campaign Disc
- Nieuwe single player campagne
- Nieuwe ODST co-op mode: Firefight
- Code voor de “Halo: Reach” multiplayer beta
Disc 2 – Multiplayer Disc
- Complete stand-alone “Halo 3” multiplayer experience (11 maps)
- Alle reeds uitgebrachte PDLC (Heroic, Legendary and Mythic)
- Drie exclusieve multiplayer maps.

Info

Releasedatum: 22 september 2009
Ontwikkeld door: Bungie
Uitgegeven door: Microsoft
Genres: Actie en Shooter 
Bevat: Singleplayer en Online
Grootte: 14.1 BG
Regio: Regio Vrij    

Gebruik ImgBurn om de dvd's te branden
2 dual layers max writespeed 4x (uit ervaring weet ik dat je niet sneller moet branden)
                
*****************************************

Brought to you by 

Nobby

2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op ons forum 
   
http://www.2lions.ons-forum.nl

2Lions the site to be for all your Dutch MOVIES and more


******************************************

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de Spel binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.