State of Play 2009 DVDRip XviD-AMIABLE (English) 
http://thepiratebay.org/torrent/5051943/State_of_Play_2009_DVDRip_XviD-AMIABLE



La Sombra Del Poder(State Of Play)

Dirección:Kevin Macdonald
País:USA
Año:2008
Duración:132 min.
Género:Crimen, drama, suspense
Guión:Matthew Michael Carnahan
Producción:Tim Bevan Ellen Bronfman Eric Fellner
Música:Alex Heffes
Fotografía:Rodrigo Prieto
Montaje:Justine Wright
Vestuario:Jacqueline West
Fecha Estreno:17-04-2009
Estreno en España:17-04-2009



Reparto:Russell Crowe (Cal McAffrey), Ben Affleck (Stephen Collins), Helen Mirren (Cameron), Rachel McAdams (Della), Viola Davis (Dra. Joy Jackson), Jason Bateman (Dominic Foy), Robin Wright Penn (Anne Collins), Jeff Daniels (George Fergus).

SINOPSIS:
Russell Crowe es Cal McAffrey, un periodista de Washington D.C., cuyo olfato le lleva a desenmarañar los misteriosos asesinatos de algunas de las figuras más prometedoras de la política y de la gran empresa. El apuesto e imperturbable congresista Stephen Collins (Ben Affleck) representa el futuro de su partido: debido a su honradez, ha sido elegido presidente del comité que supervisa los gastos de Defensa. Todos esperan que esta estrella en auge represente a su partido en la próxima carrera hacia la presidencia. Hasta que alguien asesina brutalmente a su ayudante/amante y los secretos salen a la luz. McAffrey tiene la dudosa fortuna de ser un viejo amigo de Collins y de que su jefa (Helen Mirren) sea totalmente despiadada y le mande a investigar el caso. Mientras sigue la pista del asesino con la ayuda de su compañera Della (Rachel McAdams), descubre una tapadera que amenaza con hacer temblar las estructuras del poder de la nación. En una ciudad de relaciones públicas, asesores y ricos políticos, aprenderá una verdad innegable: cuando miles de millones están en juego, la integridad, el amor y la vida de cualquiera están en peligro.


