Descripcion:

El escuadrón de letales gusanos llega a Nintendo DS en formato de doble pantalla y con muchas ganas de repartir caña. Agudiza tu ingenio y prepara el armamento, hay que destrozar al equipo contrario antes de que tengan la oportunidad de acercarse.

El objetivo es dar órdenes por turnos a tus cuatro gusanos, para acabar con otro tantos de equipos rivales. El último gusano en pie, da la victoria a su equipo.

Los combates tienen lugar en escenarios 2D destruibles y repletos de estructuras que pueden usarse para protegerse, obtener buenas posiciones de disparo o simplemente para tocar la moral al rival. Con algo tan aparentemente sencillo como la citada estrategia de movimiento y captura de buenas posiciones, más lo
relacionada con el uso adecuado de las 20 armas del juego (fuerza, ángulo, dirección, etc.), tenemos la esencia del juego. ¿Ambicioso? Pues ciertamente no demasiado, pero creo que no hay nadie que se resista a echar unas partidas y pasarse un buen rato. 