”Det mest intensiva FPS-spelet vi har testat” – Game Informer Magazine

I Call of Duty 4 Modern Warfare får spelarna tillgång till en arsenal med avancerade och kraftfulla moderna vapen, och spelarna tas till farliga konfliktområden världen runt för att strida mot en fribrytargrupp som hotar allt och alla. Du spelar som soldat i amerikanska marinkåren ochS.A.S. i en invecklad och händelserik historia. I spelet använder du sofistikerad teknik, överlägsen eldkraft och samordnade anfall till lands och sjöss på ett slagfält där hastighet, noggrannhet och kommunikation är avgörande för segern. Spelet innehåller även stöd för flera spelare vilket ger onlinespelare tillgång till långvarigt, beroendeframkallande och anpassningsbart spel.

 

 

Servrar finns här http://www.private-servers.info/CallOfDuty4.html


INSTALLATIONS GUIDE FINNS I READ ME FILEN!

>!!! SEEDA EFTER ER !!! <

~ Uppladdat för~

Enjoy // Macke351 & Meeth