Los amantes del chocolate no necesitan que los científicos les expliquen que el sólo desear consumirlo estimula los sentidos y produce ese " algo mágico" que llamamos bienestar. Al primer mordisco de un trozo de pastel, torta o bombón de chocolate que se nos deshace en la boca, o al probar la primera cucharada de helado, se experimenta una sensación maravillosa. Con este mini-libro de recetas sencillas y deliciosas, los más exigentes paladares chocolateros podrán disfrutar y descubrir de licias nuevas e irresistibles. Cuando queramos agasajar a alguien, premiar o simplemente, cuando queramos darnos un gusto, no hay duda, siempre es recomendable el Chocolate. 