Nazvanie: Daikatana
Tip izdanija: Piratka
Zhanr: Action (Shooter) / 3D / 1st Person
Razrabotchik: Ion Storm / Eidos Interactive (v Rossii: Fargus)
God: 2000
Platforma: PC
Versija: 1.0

Jazyk interfejsa: tol'ko russkij
Mul'tipleer: (32) LAN, Internet
Tabletka: ne trebuetsja

Sistemnye trebovanija: Sistema Windows 98 / Millenium / 2000 / XP
Processor: Pentium II 266 / Pentium III 450
Pamjat': 32 Mb / 64 Mb
Video-karta: 8mb i bolee sovmestimaja s DirectX
OpenGL / directX 7/9
Klaviatura, mysh'

Instrukcija po ustanovke: 1. Cmontirovat' Daikatana.isz v Daemon Tools ili drugoj jemuljator cd/dvd privoda i ustanovit' igru.
2. Zapusk s jarlyka na rabochem stole.

Opisanie: Tokio. Japonija. 2455 god. K nashemu geroju, po imeni Hiro Jamamoto, postuchalsja starec i prosit' udelit' emu nemnogo vremeni. On rasskazhet istorii ob tainstvennom meche "Daikatana". Po ubezhdenijam starika, vlast'ju nad Zemlej, vladeet tot, kto derzhit v svoih rukah, blagorodnyj mech Dajkatana. Jetot mech, imeet neobyknovennye svojstva, dozvoljajuwie peremewat'sja vo vremeni i prostranstve. Ne poveriv povestvovaniju starika, nash geroj vse zhe napravljaetsja na rozyski ego docheri, po imeni Mikiko. Naslushavshis' dedushkinyh skazok, ona otpravljalas' na poiski sokrovennogo klinka vo vladenija magnata Mishima, gde i poterjalis' ee sledy. S dannogo momenta i zavjazyvaetsja vsja dal'nejshaja istorija v igre. Igra ispol'zuet dorabotannyj "dvizhok" Quake 2, v kotoryj byli dobavleny atmosfernye jeffekty (dozhd', tuman, sneg) i ewjo neskol'ko melkih detalej. Igra soderzhit chetyre sovershenno raznyh po duhu mira: Drevnjaja Grecija, Srednevekovaja Evropa, Japonija i San-Francisko obrazca 2030 goda. Kazhdyj vremennoj otrezok predostavljaet igroku nabor iz vos'mi urovnej, a takzhe arsenal iz vos'mi sovershenno unikal'nyh vidov oruzhija. Primechatel'no, chto ljuboe oruzhie mozhno zahvatit' s soboj v sledujuwij vremennoj otrezok. Odnako, vskore oruzhie iz drugogo, vremeni stanet bespoleznym - Vy nigde ne smozhete dostat' neobhodimuju amuniciju. Zato Vash ljubimyj mech, Dajkatana, vsegda ostanetsja s Vami. Sobstvenno, jetot volshebnyj mech i stal prichinoj Vashego puteshestvija vo vremeni. Ego nashjol odin iz potomkov japonskogo uchenogo, v 2030 godu otkryvshego vakcinu ot SPIDa. Zlonamerennyj assistent arheologa ubivaet svoego bossa i, vospol'zovavshis' mechom, vozvrawaetsja v 2030 god, daby prisvoit' chest' otkrytija vakciny sebe. Kontroliruemyj Vami glavnyj geroj s pomow'ju dvuh svoih druzej pronikaet v krepost' vesjologo i nahodchivogo assistenta i pohiwaet Dajkatanu. Mech neobhodim, chtoby vernut'sja v zlopoluchnyj 2030-j i rasstavit' vsjo po svoim mestam. Dajkatana, pomimo Vashej voli reshaet ustroit' jekskursiju po proshlomu, i Vasha mest' otkladyvaetsja na neopredelennyj srok. Ewjo odnim novovvedeniem g-na Romero v zhanr 3D-Shooter'oB stali kontroliruemye AI personazhi, kotorye derutsja na Vashej storone protiv zlobnyh monstrov. Parochka podruchnyh vedet sebja ochen' osmyslenno: podbirajut novoe oruzhie i boepripasy, aptechki i dazhe menjaet aktivnoe oruzhie v zavisimosti ot boevoj obstanovki. Oni takzhe dostatochno neploho streljajut, umejut ukryvat'sja ot ognja. Daikatana takzhe obladaet pochti rolevoj sistemoj harakteristik personazha. Glavnyj geroj nakaplivaet opyt. Sootvetstvujuwim obrazom nakaplivaetsja fizicheskoe zdorov'e, izmenjajutsja drugie parametry personazha. No kak tol'ko Vy berete v ruki Dajkatanu, rucheek "opyta" techjot mimo Vashego tela prjamikom k zakoldovannomu mechu. Nabiraja urovni, Dajkatana pomozhet Vam vytvorjat' fokusy, nedostupnye ni odnomu suwestvu v igre. K tomu zhe Romero poobewal vozmozhnost' rubit' golovy special'nym udarom - kak v "Gorce". ION Storm podnaprjagsja i sdelal sovershenno unikal'nyh monstrov dlja kazhdogo vremennogo otrezka. Multiplayer. Tol'ko predstav'te sebe deathmatch s 32 vidami oruzhija i zakoldovannym mechom za pazuhoj.

Screenshots: 
http://rudb.org/img/2010_08/i4c7a4bff25b70.jpg 
http://rudb.org/img/2010_08/i4c7a4c0865ee4.jpg 
http://rudb.org/img/2010_08/i4c7a4c0a87d17.jpg 
http://rudb.org/img/2010_08/i4c7a4c0c7c83f.jpg 
http://rudb.org/img/2010_08/i4c7a4c0e9df2d.jpg