"Cowboy Bebop" ens transporta a l'any 2071. La raça humana ha conquerit diversos planetes i la delinqüència és un dels problemes que més preocupen les autoritats d'aquest món futurista. El protagonista d'aquest anime, l'Spike Spiegel, es dedica, juntament amb el seu company Jet Black, a capturar aquests delinqüents perseguits per les autoritats a canvi d'una bona recompensa.
L'Spike és un personatge molt atraient pel seu esperit de risc, que el portarà a viure les aventures més perilloses. Viatja a bord de la Bebop, una petita nau que el transporta als planetes llunyans per tal de trobar els delinqüents més buscats.

Però al llarg de la sèrie la tripulació de la Bebop anirà augmentant amb nous personatges, com l'atractiva Faye Valentine, la graciosa Edo, i Ein, una mena de gos que es diferència de la resta dels canins perquè és superintel·ligent.
Aquest anime, a més de seduir-nos al llarg de 26 capítols amb les seves històries plenes d'intriga i d'acció, també compta amb una excel·lent banda sonora de la compositora Kanno Yoko i uns recursos visuals d'una gran qualitat. Dirigida per Watanabe Shinichirou, la sèrie es caracteritza perquè utilitza recursos del cinema negre i dels clàssics de ciència-ficció. Cowboy Bebop va aconseguir una gran acceptació al Japó i s'ha acabat convertint en un dels animes de més èxit en tots els països on ha estat emès.


Més informació -> http://web.animelliure.net/MostrarAnime.php?id_anime=14