Ostatnia akcja  [Komedia, Sensacyjny]
(2009) 

INFO:

produkcja: Polska 
gatunek: Komedia, Sensacyjny
data premiery: 2009-09-11 (Polska), 2009-06-17 (Świat)
reżyseria: Michał Rogalski
scenariusz: Michał Rogalski, Krzysztof Rak
zdjęcia: Karina Kleszczewska 
czas trwania: 95

OBSADA:

Jan Machulski: Zygmunt Zuber "Małolat"
Barbara Krafftówna: Chorąży Rogujska "Goga"
Marian Kociniak: Kazik Iwanowski "Kotek"
Witold Skaruch: Józek "Rotor"
Lech Ordon: Karpiuk "Czujny"
Alina Janowska: Pułkownik Dowgird
Wojciech Siemion: AL-owiec Władek
Piotr Fronczewski: Mecenas Szaro
Karolina Gorczyca: Magda
Antoni Pawlicki: Robert Malinowski
Szymon Mysłakowski: Mateusz Zuber, wnuk Zygmunta
Wojciech Kalarus: Komisarz Majchrowski
Maciej Wierzbicki: Gangster "Kordian"
Piotr Nowak: Gangster "Sebek"
Andrzej Młynarczyk: Gangster "Damian"

OPIS:

Juliusz Machulski, twórca kultowych polskich komedii, takich jak "Seksmisja", "Killer" czy "Vinci", tym razem jako producent, przedstawia Jana Machulskiego, 
legendarnego kasiarza Kwino, w jego ostatniej roli."Ostatnia akcja" to dynamiczna i zabawna komedia, pełna zwrotów akcji i finału jakiego nikt się nie spodziewa, utrzymana w klimacie najlepszych filmów Guy'a Ritchie,  czy takich hitów jak "Ocean's 11".Opowiedziana z niezwykłym poczuciem humoru historia więzi między wnukiem, który zadziera z niewłaściwymi ludźmi a dziadkiem, który zamierza  wyciągnąć go z opresji tzw. "sposobem" wywołuje niekończące się salwy śmiechu i jest zdecydowanie najlepszą polską produkcją nadchodzącego lata.

----------

Wbrew głośnym medialnym narzekaniom na brak filmu o Powstaniu Warszawskim, trudno nie zauważyć, że od tematów powstańczych i około-powstańczych coraz gęściej w 
artystycznym obiegu. Abstrahując od zagadnienia, czy to zainteresowanie wynika bardziej z mody, czy z potrzeby serca, trzeba docenić, że niektórzy chcą ożywić historię, tworząc coś więcej niż martyrologiczną laurkę. Taką próbę podjął właśnie Michał Rogalski w "Ostatniej akcji".

Wydarzenia reżyser umieszcza w czasach współczesnych, ale Powstanie cały czas pozostaje u niego najważniejszym punktem odniesienia. I najważniejszym wydarzeniem w życiu bohaterów – kombatantów, którzy po latach spotykają się ponownie. Na ich czele stoi Zygmunt Zuber (Jan Machulski), odwiedzający rodzinę w Warszawie: jego syn - małostkowy nieudacznik jest zajęty własnym biznesem i kłótniami z żoną, a poczciwy wnuk (Szymon Mysłakowski) pracuje w knajpie prowadzonej przez mafię. Choć gangsterzy dotkliwie biją wnuka, ślamazarna i skorumpowana policja nawet nie stara się odnaleźć sprawców. Wówczas dziadek postanawia interweniować – oczywiście z pomocą swoich towarzyszy z 44.

Takie zawiązanie akcji staje się idealnym pretekstem, by zaprezentować barwnych bohaterów przedwojennej daty: jest tu i dawna miłość Zubera, chorąży "Goga" (Barbara Krafftówna), i nonszalancki Kotek (Marian Kociniak), i trochę niedomagający "Czujny" (Lech Ordon), i bojaźliwy "Rotor" (Witold Skaruch). Przypadkiem w grupie odwetowej ląduje również dawny żołnierz Armii Ludowej (Wojciech Siemion), co ożywia stare konflikty ideologiczne.

Doborowa ekipa aktorska stanowi największą zaletę "Ostatniej akcji". Jan Machulski jako Zuber - "Małolat" (jak smutno i nostalgicznie brzmi dziś ten jego filmowy pseudonim!) przywodzi na myśl przede wszystkim Kwinto, tyle że to Kwinto bardziej melancholijny, zdystansowany do życia. Po prostu aktorska klasa sama w sobie. Podobnie jak "Jeszcze nie wieczór" Jacka Bławuta, "Ostatnia akcja" staje się hołdem złożonym odchodzącemu pokoleniu aktorów.Tym bardziej szkoda, że całego filmu nie udało się utrzymać na tak wysokim poziomie, jaki reprezentuje Machulski i jego drużyna. Kryminalna intryga jest zbyt sztampowa (mimo elementu zaskoczenia w zakończeniu), sceny z gangsterami – do bólu wtórne. Fronczewski jako mafioso Szaro nie ma żadnego uroku, powiela swoją rolę znaną chociażby z "Superprodukcji". A dowcip? Kilka scen autentycznie twórcom się udało - jak ta, w której weterani przed ruszeniem do akcji zażywają na wzmocnienie geriavit.

Jest jeszcze jeden bohater tej opowieści: Warszawa. Już w otwierającej scenie młody bohater filmu z offu informuje nas, że "ta historia rozegrała się w Warszawie", podobnie kończy się film. Ale nie tylko o efektowną klamrę chodzi. "Ostatnia akcja" to jedna z niewielu produkcji, na podstawie której można ułożyć sobie spójną i intrygującą mapę stolicy – nie będzie ona składać się z przypadkowo dobranych, malowniczych miejsc. Kamera udanie wygrywa skrajności pokiereszowanego przez Powstanie miasta: na przykład pokazując skromny warsztat samochodowy z gmachem luksusowego hotelu w tle. W sąsiednich ujęciach występują tu: zabytkowa willa żoliborska i nowobogacka rezydencja gangsterów; staroświecki zakład zegarmistrzowski i prostacko "elegancki", typowo warszawski klub.  

W sumie, zadanie początkujący reżyser postawił przed sobą niełatwe: zrobić lekką komedię sensacyjną (a z takimi w Polsce ostatnio krucho), uwzględniając jednocześnie poważniejsze wątki historyczne. Zatem choć po "Ostatniej akcji" pozostaje lekki niedosyt, to lepsze to niż kolejna filmowa akademia "ku czci". 

DANE TECHNICZNE:

General
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 699 MiB
PlayTime: 1h 27mn
Bit rate: 1111 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 

2540/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP
PlayTime: 1h 27mn
Bit rate: 968 Kbps
Width: 640
Height: 352
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.172
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: MPEG-1/2 L3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
PlayTime: 1h 29mn
Bit rate: 130 Kbps
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz

