Zielone Żabki - Dyskografia (2010)[ogg@VBR]

Format: ogg@vbr
Typ: dyskografia
Gatunek: punk
Okładki: tak

Zielone Żabki to zespół grający ska/punk pochodzący z Jawora, powstały w 1987 roku. Tworzyli go "Smalec", "Brambor" i "Mister". Na początku zespół nazywał się Nieelektryczną Grupą Muzyczną, jednak gdy Brambor odszedł z zespołu, nazwa została zmieniona na Zielone Żabki.

Skład:
Mirosław "Smalec" Malec – gitara basowa, wokal
Mister – gitara, wokal
MSI – gitara basowa, różne (1988/89)
Brambor – gitara, wokal (1987)
Galik – perkusja (1988/89)
Jagat Pita – perkusja (1995/96)


Płyty w dyskografii
1.Twoja anarchia
2.Lekcja historii 
3.Orkiestra do tańca już gra
4.Fakty i fikcje

Pozdrawiam TR
Ściągasz = seeduj