2005. aastal valminud filmid kajastavad 1990.-1991. aastatel toimunud sündmusi nii Eestis kui kogu Baltikumis. Filmid räägivad perioodist, mil kehtestati sinimustvalge Eesti lipuna, saadi jagu internatside liikumisest, kaitsti Tallinna putšistide eest ning kehtestati iseseisvus. Filmis on kasutatud autentset dokumentaalarhiivi ning sündmustest vahetute osalejate mälestusi.

Keskerakonna propagandafilm.


Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!