Titel Kall som graven 
Författare Peter Robinson 
Översättare Jan Malmsjö 
Uppläsare Tomas Bolme 
Förlag Bonnier Audio 
Språk Svenska 
Utgivning 15 oktober 2008 
 

Alan Banks kallas till London när dottern till ett högt polisbefäl försvinner. En liten pojke hittar av en slump sin försvunna syster på en porrsida på internet. Familjen vänder sig till Alan Banks och ber om hjälp. Omständigheterna är minst sagt speciella och Banks måste lova att vara diskret. Flickan är dotter till polismästare Jimmy Riddle. En framgångsrik polis som desssutom har politiska ambitioner.
