ENGLISH

United States
Mystery / Thriller
130 minutes

directed by Chris Weitz
with Kristen Stewart, Robert Pattinson and Taylor Lautner

After Bella recovers from a vampire attack, which it almost deprived of life, celebrating her birthday with Edward and his family. An accident, however, ensures that Bella starts to bleed, something for the family of Edward unsupportable because their thirst for the blood of Bella's something there will always remain. Edward and Bella his family decide to leave this alone this time, something seems to be better for everyone. The first bereaved find comfort with Jacob Black Bella, where they build a friendship. It all seems to go well again, but Bella does not know that would only come new dangers lie in wait ...

IMDB...........: http://www.imdb.com/title/tt1259571/

DUTCH

Verenigde Staten
Mystery / Thriller
130 minuten

geregisseerd door Chris Weitz
met Kristen Stewart, Robert Pattinson en Taylor Lautner

Nadat Bella herstelt van een vampieraanval, die haar bijna van het leven beroofde, viert ze haar verjaardag bij Edward en zijn familie. Een ongelukje zorgt er echter voor dat Bella begint te bloeden, iets wat voor de familie van Edward onverdraaglijk is, aangezien hun dorst naar het bloed van Bella iets is wat er altijd zal blijven. Edward en zijn familie besluiten Bella hierdoor alleen te laten in deze periode, iets wat beter voor iedereen lijkt te zijn. De eerst diepbedroefde Bella vindt troost bij Jacob Black, waar ze een vriendschap mee opbouwt. Het lijkt allemaal weer beter te gaan, maar Bella weet niet dat er hierdoor alleen maar nieuwe gevaren op de loer komen te liggen...

MM..............: http://www.moviemeter.nl/film/57149 

INFO

Genre...........: Drama, Fantasy, Horror, Romance, Thriller
Language........: English
Subtitle........: Dutch
Original Source.: Russian TS + Line Audio( zelf heb ik hier twijfels over ),(I myself have doubts about) 
Format..........: DVD5
Resolution......: 704 x 304
Frame Rate......: 25,000 fps
Bitrate.........: 256 kbit/s (2 ch)

Is de info die ik meekreeg.