Edward är en framgångsrik affärsman på visit i Los Angeles. När han en kväll tröttnar på sitt ytliga umgänge och ger sig ut på LA:s gator, kör han vilse. I ett försök att fråga om vägen möter han Vivian, en tjej från gatan. Hon visar sig vara raka motsatsen till hans tillrättalagda, korrekta person, och eftersom hon dessutom är både vacker och intelligent erbjuder Edward henne rollen som hans sällskapsdam. För Vivian öppnar sig en helt ny värld där vett och etikett, tillsammans med vackra kläder tillhör vardagen. Och för Edward öppnar sig en helt annan - kärlekens.



Regissör: Garry Marshall

Manus: JF Lawton

Skådespelare: Julia Roberts, Richard Gere, Laura San Giacomo, Jason Alexander, Ralph Bellamy, Hector Elizondo

Speltid: 119 min 

Från: 1990

Genre: Komedi/Romantik




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu