O Clã das Adagas Voadoras

Ficha Técnica:

• título original:Shi Mian Mai Fu
• gênero:Ação
• duração:01 hs 59 min
• ano de lançamento:2004
• site oficial:
• estúdio:Beijing New Picture Film Co. / EDKO Film Ltd. / Elite Group Enterprises /      Zhang Yimou Studio / China Film Co-Production Corporation
• distribuidora:Sony Pictures Classics / Focus Features
• direção: Zhang Yimou
• roteiro:Zhang Yimou, Li Feng e Wang Bin
• produção:William Kong e Zhang Yimou
• música:Shigeru Umebayashi
• fotografia:Zhao Xiaoding
• direção de arte:Han Zong
• figurino:Emi Wada
• edição:Cheng Long
• efeitos especiais:Animal Logic / Digital Pictures Iloura / Menfond Eletronic Art   • & Computer Design Co. Ltd.

AUDIO:

• Inglês 5.1
• Chinês 5.1
• Francês 5.1
• Português 2.0

LEGENDAS:

• Portugês
• Inglês
• Francês




• Sinopse:  Conta a história de Jin (Takeshi Kaneshiro) e Leo (Andy Lau), dois soldados do exército que partem em uma secreta missão para tentar capturar o perigoso líder do clã das adagas voadoras. Para isso, eles se aproximam de Mei (Zhang Ziyi), uma bela cega revolucionária. O que nenhum dos dois esperava fosse que uma paixão pela moça desabrochasse em seus corações.
• Palavras-chave: artes marciais, cegueira, triângulo amoroso