Informações Técnicas
Título no Brasil:  Intrigas de Estado
Título Original:  State of Play
País de Origem:  EUA / Reino Unido / França
Gênero:  Policial / Suspense
Tempo de Duração: 121 minutos
Ano de Lançamento:  2009
Estúdio/Distrib.:  Universal Pictures
Direção:  Kevin Macdonald
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0473705/
Audio: Inglês
Legenda: Português
Files Subtitles: IFO/VOB (English,Italiano, Portugues, Nederlands, Espanhol, Hrvatshi, Greek, Hebrew, Romanian, Slovenian)Files Subtitles:  Idx,Sub (Português - PT)


Sinopse: Uma pessoa é baleada num beco. A assistente de um congressista é assassinada em frente ao metrô. Estas duas mortes parecem estar desconectadas, sem uma ligação comum. Mas não para o impetuoso Cal McAffrey (Russell Crowe), repórter veterano que investiga uma rede de conspiração prestes a ser descoberta. Com um passado turbulento marcado pela sua relação de amizade com Stephen Collins (Ben Affleck), o congressista cuja assistente foi morta, Cal começa a entrelaçar pistas que o levam a um esquema corporativo repleto de profissionais oportunistas, informantes e assassinos. Della Frye (Rachel McAdams) é a novata redatora que apóia McAffrey e o acompanha durante toda a investigação. Mas quando o jornalista chega perto da verdade, ele deve decidir se vale a pena pôr sua vida em risco e vender sua alma para conseguir uma bombástica história.

Elenco:
Russell Crowe ... Cal McAffrey
Ben Affleck ... Rep. Stephen Collins
Rachel McAdams ... Della Frye
Helen Mirren ... Cameron Lynne
Robin Wright Penn ... Anne Collins
Jason Bateman ... Dominic Foy
Jeff Daniels ... Rep. George Fergus
Michael Berresse ... Robert Bingham
Harry Lennix ... Det. Donald Bell
Josh Mostel ... Pete
Michael Weston ... Hank
Barry Shabaka Henley ... Gene Stavitz
Viola Davis ... Dr. Judith Franklin
David Harbour ... PointCorp Insider
Sarah Lord ... Mandi Brokaw
Tuck Milligan ... PointCorp Executive
Steve Park ... Chris Kawai
Brennan Brown ... Andrew Pell
Maria Thayer ... Sonia Baker
Wendy Makkena ... Greer Thornton
Zoe Lister Jones ... Jessy
Michael Jace ... Officer Brown
Rob Benedict ... Milt
LaDell Preston ... Deshaun Stagg
Dan Brown ... Vernon Sando
Katy Mixon ... Rhonda Silver
Shane Edelman ... D.A. Purcell
Maurice Burnice Harcum ... Ben's Cashier
Cornell Womack ... Junior Detective #1
Nat Benchley ... Junior Detective #2
Gregg Binkley ... Ferris
Trula M. Marcus ... Carol
Carolyn Barrett ... Policewoman Escorting Della
Wil Love ... Iowan Congressman
John Badila ... Sr. James
Brigid Cleary ... Sra. James
Joy Spears ... Waitress / Dancer #1
Brandi Oglesby ... Waitress / Dancer #2
Stacey Walker ... Waitress / Dancer #3
R.B. Brenner ... Globe Production Manager
Lucía Navarro ... Telemundo Reporter
Chris Matthews ... MSNBC Reporter
Lou Dobbs ... CNN Reporter
James Vance III ... Reporter
Sharon Dugan ... Business Woman
Noel Werking ... Business Man
Rose Coleman ... Jackie
Lee von Ernst ... ICU Nurse
Richard Ruyle ... Karaoke Singer
Stuart Brazell ... Karaoke Bar Hostess
Herbert Gordon ... News Reporter #1
Keith Anthony Garvin ... News Reporter #2
Julie Carey ... News Reporter #3
Eun Yang ... News Reporter #4
Denae D'Arcy ... News Reporter #5
Natasha Chugtai ... News Reporter #6
Greg Graham ... The Wolf
Eric Hatch ... Peter
Josh Rhodes ... The Hunter
Scott Barry ... Shopper
David E. Goodman ... Graves
Todd A. Langenfeld ... Navy Commander Garner
Don Abernathy ... Hospital Employee
Michael Alban ... Man in Market Place
Woody Andrews ... Witness
Kevin Bangos ... Foreign Press Writer
David Winston Barge ... ICU Doctor
Nora Bauer ... Reporter
Ashley Bell ... Voice
Robert Bizik ... Physician
Michael Blumenstock ... Camera Man
Kyle Burgess ... Congressional Aide
Juan Eloy Carrera ... Washington Lobbyist
Larry Carter ... Senator
Greg Crowe ... Neighbor
Bruce Allen Dawson ... Detective
Paul Dietz ... Waiter
Matt J. Doyle ... Politician
Lourdes Faberes ... Reporter
Paul Fahrenkopf ... Hearing attendee
Liam Ferguson ... Newspaper Reporter
David Foster ... TV camera man
Mariano Gowland ... News Reporter
Eileen Grubba ... Peggy
Matt Gulbranson ... Collins' Driver
Marcus Nel-Jamal Hamm ... Capitol Police Officer
Tracie Jules ... DC Executive
Kevin Leigh ... Man on Cell Phone
Kimrie Lewis ... ICU Nurse
Robert Maratea ... Reporter
E Marshall ... Waiting for Metro
Justin Mather ... Politician / Day Player Cyclist
Douglas Nelson ... News Reporter
Hash Patel ... News Reporter
Michael Ray Reed ... Sailor
David J. Smolar ... Staff Photographer
David Speed ... News Reporter #7
Patrick Michael Strange ... Bicyclist / Neighbor
Lance Strumpf ... Pointcorp Helicopter Pilot
Towanda Underdue ... Subway Rider
Juan Pablo Veizaga ... Congressman
Steven A. Webb ... Cameraman / Hooded Walker
J.D. Wine ... Fish market patron
Brianna Womick ... Bobbie's Waitress
Dianne Zaremba ... Legislative Director 

Audio: 
	Data Rate: 128 kbps
	Compactação: Mpeg

Video:
	Data Rate: 659 kbps
	Imagem: 528 x 224
	Quadros: 25.000 fps
	Compactação: Xvid

Tamanho: 693 mb

