System Of A Down

- Hypnotize -

released by zeel89

[img]http://img638.imageshack.us/img638/3057/hypnotizesoad.jpg[/img]


 - Album info - 

Artista................: System of a Down
Album................: Hypnotize
Genere...............: Alternative metal
Anno..................: 2005

 - Tracklist - 
   
   1. Attack - 3:06
   2. Dreaming - 3:59
   3. Kill Rock 'N Roll - 2:28
   4. Hypnotize - 3:09
   5. Stealing Society - 2:58
   6. Tentative - 3:37
   7. U-Fig - 2:55
   8. Holy Mountains - 5:28
   9. Vicinity of Obscenity - 2:52
  10. She's like Heroin - 2:44
  11. Lonely Day - 2:48
  12. Soldier Side - 3:40


- Biografia -

[img]http://img204.imageshack.us/img204/3043/systemofadownphoto.jpg[/img]

I System of a Down (talvolta abbreviato in S.O.A.D.) sono un gruppo alternative metal statunitense i cui componenti sono tutti originari dell'Armenia e  discendenti dei superstiti del  Visit this link: http://it.wikipedia.org/wiki/Genocidio_armeno avvenuto agli inizi del novecento. 
I System of a Down si fanno notare per le numerose influenze stilistiche, nonchè per l'impegno sociale e politico. Insieme al chitarrista Tom Morello guidano l'organizzazione non profit Axis of Justice, che riunisce associazioni politiche, fans e musicisti di varia estrazione per difendere la giustizia sociale. Hanno venduto più di 20 milioni di dischi, di cui quasi la metà nei soli Stati Uniti.
Dal 2006 la band non è più attiva e se ne è più volte vociferato lo scioglimento, anche se è quasi certo un loro ritorno in scena nei prossimi anni, in quanto ufficialmente non si è mai parlato di rottura ma solo di una pausa dei componenti pensata per dare sfogo ai loro progetti solisti.

Storia dei S.O.A.D. .

Nel 1993 il cantante Serj Tankian e il chitarrista Daron Malakian si incontrarono per la prima volta, grazie alle rispettive band, durante alcune registrazioni avvenute negli stessi studi di Los Angeles. I due, scoprendo di avere gusti musicali simili, decisero di fondare un gruppo insieme, i Soil, che rimasero insieme per circa due anni, esibendosi in alcuni show e in poche registrazioni, per poi sciogliersi alle soglie del 1995.
Tankian e Malakian crearono allora una nuova band, i Victims of a Down che, a metà del 1995, cambieranno definitivamente il loro nome in System of a Down 
Dopo l’abbandono, nel 1997, del batterista Andranik Khachaturian, sostituito da John Dolmayan, i S.O.A.D. si esibirono in alcuni concerti al fianco di gruppi emergenti come i Manhole, gli I Human Waste Project e gli Engines of Aggression, partecipando anche a diverse serate musicali amatoriali allestite in tutta Los Angeles. Proprio durante una di queste, furono notati da Rick Rubin, produttore e proprietario della American Recordings, che rimase estasiato dal sound proposto dal gruppo e gli offrì subito un contratto discografico.
Alla fine del 1997, la band iniziò la sua vera e propria carriera, partecipando a una tournèe al fianco della band thrash metal Slayer. Nello stesso anno vinse il premio Best Signed durante i Rock City Awards, guadagnando una sempre maggiore popolarità che li portò a diventare una della cover band più apprezzate di Hollywood e dintorni e gli assicurò un posto all'Ozzfest Tour '98.
Terminata la serie di concerti dell'Ozzfest i S.O.A.D. furono invitati a registrare un demo, poi rilasciato sotto forma di EP, dal titolo Sugar EP. Questo disco anticipò di qualche settimana la registrazione del loro primo album, System of a Down, rilasciato nel giugno del 1998.
In seguito la band ritornò in tour con gli Slayer e partecipò nuovamente all'Ozzfest, per poi proseguire il proprio tour promozionale (nel 1999), unendosi prima alla tournée dei Fear Factory e degli Incubus, e poi al tour europeo dei i Puya.
Nel 2000 il gruppo fu invitato a registrare una propria cover di Snowblind, brano dei Black Sabbath, che fu poi inserita nell'album tributo Nativity in Black II, che diede una ancora maggiore visibilità alla band losangelina. 
Il 4 settembre 2001 uscì il loro secondo album, intitolato Toxicity. Il disco debuttò al primo posto nelle classifiche americane e canadesi, ottenendo un gran numero di premi, vendendo un totale di 7 milioni di copie nel mondo e aggiudicandosi per tre volte il Disco di Platino. 
A seguito di un lungo tour mondiale, nel 2002 i S.O.A.D. pubblicarono Steal This Album!, una raccolta di demo e b-side scartate in precedenza in quanto non appropriati allo stile dei primi album. Essa permise al gruppo di vincere di nuovo il Disco di Platino.
Nello stesso anno, durante l'Ozzfest Tour, l'headliner e fondatore dello show Ozzy Osbourne,
dovette assentarsi per problemi familiari e fu sostituito interamente dagli stessi System of a Down, che, per una decina di tappe, furono gli ultimi a salire sul palco riscuotendo un grande successo.
Tra il 2004 e il 2005 i System of a Down scomparvero quasi completamente dalle scene, esibendosi solamente in alcuni piccoli concerti, per dedicarsi al componimento di nuove tracce. Da questo lungo lavoro in studio presero vita 23 brani, raggruppati in due album musicalmente collegati tra loro e pubblicati a distanza di sei mesi l'uno dall'altro. Il primo disco fu intitolato Mezmerize e fu pubblicato il 17 maggio 2005, mentre il secondo venne chiamato Hypnotize e fu rilasciato il 22 novembre 2005.
Sempre nel 2006, La band rilasciò anche un EP, intitolato Lonely Day EP, e partecipò per l'ennesima volta all'Ozzfest, dopodiché partì per un nuovo tour negli Stati Uniti e in Europa.
Nel maggio del 2006 i System of a Down annunciarono, durante il concerto finale dell'Ozzfest Tour, la decisione di prendersi una pausa di qualche anno e di sciogliere quindi il gruppo. 
In proposito, il chitarrista Daron Malakian rilasciò un'intervista affermando: 
« Non ci stiamo sciogliendo. Se fosse stato così, non avremmo neppure fatto l'Ozzfest. Noi ci prenderemo una lunga pausa per fare le nostre cose. Siamo stati i System per oltre dieci anni e penso sia salutare prenderci una pausa »
Nel mese di gennaio 2007 Serj Tankian dichiarò:
« Volevo fare un mio album solista da anni, ma non ne ho mai avuto il tempo. Per almeno 11 anni siamo stati come sposati e adesso abbiamo bisogno di un po' di respiro. Onestamente non credo che i SOAD siano finiti. Forse tra un paio di anni vorremo fare un nuovo album ma è impossibile dirlo ora, ci vorrà del tempo per poter dire cosa accadrà in futuro. »



- Recensione -

[img]http://img64.imageshack.us/img64/1908/serjtankian.jpg[/img]


Hypnotize è il quinto album dei System of a Down. In Italia è stato pubblicato il 18 novembre 2005 (la versione Dual Disc è stata pubblicata il 25 novembre 2005).
Il disco inizia subito con una canzone altamente ritmica, aggressiva e dal suono particolare, Attack, ed è poi seguita da Dreaming, un viaggio tra mente e realtà; arriva poi Kill Rock 'n' Roll, canzone molto energica e carica di alternanza ritmica e melodica. Hypnotize è un semplice ma ben riuscito giro di chitarra. La quinta canzone, Stealing Society presenta notevoli variazioni ritmiche e in Tentative è da ascoltarsi la risaltata presenza della batteria. U-Fig è nuovamente caratterizzata da frequenti cambi di melodia, passando dall'acustico all'URLato. Holy Mountains possiede un ritmo marcato e "arrabbiato". Vicinity of Obscenity è, a tratti, un pezzo tipicamente funky. She's like Heroin possiede un ritmo molto veloce e completamente diverso dalla successiva Lonely Day, una canzone lenta e melodica. L'ultima canzone, Soldier Side, si ricollega alla prima canzone di Mezmerize, Soldier Side-Intro, e accosta un ritmo potente e violento a tratti quasi sussurrati.




- Dati Rip -

Codec: Mp3
Bitrate: 320 kbps CBR
Frequenza: 44100 Hz


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/