El apuesto, ambicioso e imperturbable congresista Stephen Collins representa el futuro de su partido: su honradez le ha valido para ser elegido presidente del comité que supervisa los gastos de Defensa. Todos esperan de esta estrella en ciernes que represente a su partido en la próxima carrera hacia la presidencia. Hasta que su ayudante y amante es brutalmente asesinada y los secretos comienzan a filtrarse. Un periodista de Washington DC, Cal McCaffrey, conocido por su olfato a la hora de desentrañar misteriosos asesinatos de prominentes figuras públicas, es un viejo amigo de Collins y su despiadada jefa le manda investigar el caso. Mientras sigue el rastro del asesino con su compañera Della, descubre una conspiración que amenaza con hacer temblar los cimientos del poder de su país.      