
El juego motor es un recurso pedagógico que, en el judo, favorece una organizacón específica de la conducta dando como resultado un conjunto de acciones de tipo motriz en las que se relaciona directamente la técnica con la táctica, según las situaciones concretas que se den en el contexto deportivo. Este libro presenta un total de 150 juegos, a razón de diez juegos por técnica, que se agrupan en dos grandes apartados. El primero, que consta de 116 juegos, se centra en las técnicas y facilita la comprensión de las siguientes destrezas: Ukemi, Kumikata, Shizei, Shintai, Tandoku-Renshú, Nague-Komi, Kake, Ne-Waza y Randori suelo. En el segundo los juegos que se ofrecen se clasifican según las técnicas específicas de los cinturones amarillo, naranja y verde y se orientan a entender la ejecución correcta de las ténicas de brazos, cadera, piernas y espalda.
