Bajo cualquier bandera

Director: Peter Collinson.
Música: Bert Kaempfert
Género: Aventuras, Comedia.
Duración: 97 min.
Nacionalidad: Reino Unido.
Reparto: Tony Curtis, Charles Bronson, Michele Mercier, Gregoire Aslan, Fikret Hakan, Salih Güney

Sinopsis:
Mientras el imperio otomano se derrumba a lo largo de Turquía en 1922, una serie de aventureros de todas partes del mundo se disponen a proteger a los habitantes locales de los ladrones y los maleantes a cambio de un alto precio. Dos de estos mercenarios, Adam Dyer (Tony Curtis, nominado al Oscar al Mejor Actor por "Fugitivos") y Josh Corey (Charles Bronson), antiguos soldados del ejército estadounidense, son contratados por el gobernador turco local Osman Bey (Grégoire Aslan), que espera que protejan su cargamento de oro y que proporcionen un salvoconducto a sus tres hijas. Durante el camino, los "héroes" deciden olvidar su misión y fugarse con el dinero, pero sus planes se verán frustrados por su propia ineptitud y por la molesta interferencia del coronel Elci (Fikret Hakan). Peter Collinson ("Un trabajo en Italia") dirigió esta entretenida película de aventuras con toques cómicos que podría considerarse como un western, excepto por el hecho de que está ambientada en Turquía.
