Homecoming (2009)  

Verenigde Staten
Horror / Thriller
88 minuten

geregisseerd door Morgan J. Freeman
met Mischa Barton, Matt Long en Jessica Stroup

Shelby is erg ongelukkig sinds haar vriendje Mike hun relatie heeft beëindigd. Als hij een nieuwe vriendin blijkt te hebben, wordt Shelby overladen met jaloezie en besluit zij de jongedame te ontvoeren. Mike zal er alles aan moeten doen haar te bevrijden, voordat Shelby haar iets onoverzienlijks aandoet.

 
http://www.moviemeter.nl/film/50053
 
http://www.imdb.com/title/tt1135500/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site
