Þegar við skildum við þá þremenninga, Georg, Daníel og Ólaf Ragnar, var Georg leiddur burt í handjárnum eftir að ljóst var hver þáttur hans var í hvarfi Guggu hótelstýru í Bjarkalundi. Fangavaktin hefst þegar þeir Georg og Daníel hefja afplánun en Ólafur Ragnar gerir sér enn og aftur vonir um skjótfenginn gróða og glæstan frama á nýjum starfsvettvangi sem eldhress fasteignasali. En til að gera langa sögu stutta veit Ólafur Ragnar ekki fyrr en hann hefur komið sér í tómt klandur og sameinast því enn og aftur félögum sínum í fangelsinu. 

Fangavaktinni svipar til Næturvaktarinnar að því leyti að þáttaröðin er full af óvæntum og drepfyndnum atvikum. Það eru ekki einungis þremenningarnir sem fara á kostum heldur einnig skrautlegir samfangar þeirra sem m.a. leikararnir Ingvar E. Sigurðsson, Ólafur Darri Ólafsson og Björn Thors túlka.