Nu är de tillbaka i hetluften! Terence Hill är New York-snuten Doug Bennet och Bud Spencer är f.d FBI-agenten Steve Forest. På sitt nya uppdrag låtsas de vara poliser i Miami, där en död man hittats på en gata. Ingenting speciellt med det kan man tycka, men mannen hade precis avtjänat ett sjuårigt fängelsestraff för rån.

Bytet på 20 miljoner dollar saknas ännu och Doug och Steve tänker leta upp pengarna. Det betyder oavbruten action, men också att killarna ger rader av skurkar massor med feta smällar.
