Titulo original: Kid Galahad
Titulo: Piso de lona
Idioma: Castellano
País y Año: USA,1962
Director: Phil Karlson
Productor: David Weisbart
Guión: Francis Wallace,William Fay
Fotografía: Burnett guffey
Música: Jeff Alexander,Dolores Fuller,Sherman Edwards, Sharon Silbert,Ben Weisman,Fred Wise
Reparto: Elvis Presley,Gig Young,Lola Albright,Joan Blackman, Charles Bronson,David Lewis,Robert Emhardt,Liam Redmond, Judson Pratt,Ned Glass,George Mitchell,Roy Roberts, Michael Dante,Richard Devon,Jeff Morris
Sinopsis:
La historia tras la historia: En octubre de 1961, tras el éxito de los dos discos más vendidos de su carrera ("Amor en Hawaii" y "G.I. Blues"), Elvis cogió los guantes y saltó al cuadrilátero en una versión hecha a su medida de la película Piso de Lona de 1937. Con un reparto que incluía a Charles Bronson y a Gig Young, futuro ganador de un Oscar, esta película estableció una fórmula que llegaría a encandilar a los admiradores de Elvis: rodearlo con talentos de primera, mostrar literalmente su pecho bien definido y, por supuesto, hacerle cantar muchas de sus fabulosas canciones. La historia: El joven Walter Gulik (Elvis) es un fuera de serie tanto en el cuadrilátero como fuera de él. Cuando un astuto jugador (Young) trata de manipular al joven púgil, Walter se encargara de mostrarle lo que significa ganar. El prometedor boxeador consigue ganar un importante campeonato, aunque tras la experiencia opta por volver a su tranquila vida de mecánico de coches. Antes habrá de superar las argucias de su representante, que consigue poner en peligro su carrera tras una traición inesperada. Incluye seis canciones, entre las que figuran: "King Of The Whole Wide World", "I Got Lucky" y "This Is Living". 