Fecha de estreno: 27/01/2010
School Rock Band
Director: Todd Graff
Actores: Vanessa Hudgens, Lisa Kudrow, Gaelan Connell
Año de la producción: 2009
Will Burton es un pequeño perdedor acostumbrado a ser ignorado por sus compañeros de clase. Su mala racha termina cuando la popular y carismática animadora Charlotte Banks le invita a salir con su grupo. Impresionada por su gran conocimiento musical, Charlotte le propone a Will formar parte de su ecléctica banda de Rock. Su meta a partir de ese momento será derrotar al ex novio de Charlotte en la batalla regional de bandas. Pronto, el destino de Will cambia y pasará a ser un chico popular que vivirá un romance con otra compañera del grupo, la guapa Sam.