Arto Paasilinna – Milda makter

Gud är trött på människorna och hur världen utvecklat sig. Det var inte så här han tänkt sig att det skulle bli. Ett sabbatsår, en välbehövlig semester, skulle vara på sin plats. Men vem ska träda in i hans ställe? Sankte Per och ängeln Gabriel vill inte axla ansvaret. Det bästa vore om en helt vanlig människa, en from sådan, kunde bli Guds vikarie.

Tornkransförare Birger Ryynänen trivs rätt bra med livet. Han gillar sitt självständiga arbete högt uppe i luften och fördriver tiden med att läsa böcker. På senare år har han även försökt samtala med Gud. Så en dag blir hans böner hörda. Någon knackar på hans kranhytt och det visar sig vara ingen mindre än ärkeängeln Gabriel. Han kommer med budskapet att Ryynänen utsetts till att bli nästa Gud. Birger Ryynänens himlavandring tar sin början.


Antal CD: 7 CD
Uppläsare: Frej Lindqvist
Speltid: 7 timmar 45 minuter