Título original: NINJA ASSASSIN
Año : 2009
Género : Acción
Calidad del vídeo : TS-Screener Media
Idioma del audio : Español
Tamaño en Mb : 1400
Duración : 90 minutos
Fecha de Estreno: Miércoles, 23 de Diciembre de 2009

Sinopsis

Raizo (Rain) es uno de los asesinos más terribles del mundo. Fue recogido en
las calles en la infancia, y transformado en un asesino adiestrado por el Clan Ozunu,
una sociedad secreta cuya existencia está considerada una leyenda.
Pero atormentado por la ejecución sin piedad de su amigo por el Clan,
Raizo se escapa de ellos... y desaparece. Ahora espera, preparándose para
cobrar su venganza. En Berlín, la agente de Europol Mika Coretti (Naomie Harris)
se ha topado con una pista de financiación que enlaza varios asesinatos políticos
a una red subterránea de asesinos del Lejano Oriente nada fáciles de encontrar.
Desafiando las órdenes de su jefe, Ryan Maslow (Ben Miles), Mika investiga en
algunos de los archivos más secretos de la agencia para descubrir la verdad
detrás de los asesinatos. Esta investigación la convierte en blanco de los asesinos,
y el Clan Ozunu envía un equipo de matones, liderado por el letal Takeshi (Rick Yune),
para acallarla para siempre. Raizo salva a Mika de sus asaltantes, pero sabe que el
Clan no descansará hasta que los haya eliminado a los dos. Ahora, enredados en un
juego mortal del gato y el ratón a través de las calles de Europa, Raizo y Mika tienen
que confiar el uno en el otro si esperan sobrevivir... y acabar por fin con el escurridizo Clan Ozunu.