vanaf 17 februari in Nederland in de bioscoop te zien

audio Englisch
Subs: Dutch


Hongkong / Verenigde Staten / Japan
Animatie / Science-Fiction
94 minuten

geregisseerd door David Bowers
met de stemmen van Freddie Highmore, Nicolas Cage en Donald Sutherland

De film speelt zich af in de futuristische stad Metro City, waar Astro Boy (Freddie Highmore) is ontworpen door een briljante wetenschapper, die de robot met superkrachten ontwierp na het overlijden van zijn zoon. Astro Boy is dan ook naar zijn gelijkenis ontworpen. Echter, omdat de robot niet kan voorkomen dat zijn geestelijk vader het verdriet van zijn overleden zoon vergeet, loopt Astro Boy weg. Na een gevaarlijke tocht zal hij toch moeten terugkeren om de wereld, die wordt aangevallen door ruimtewezens, te behoeden van de ondergang.

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 