Reparto
Richard Gere, Joan Allen, Sarah Roemer, Cary-Hiroyuki Tagawa, Jason Alexander, Erick Avari, Davenia McFadden
Director
Lasse Hallström
Productor
Richard Gere, Bill Johnson
Duración
01:33:00
Estren
viernes 6 noviembre 2009
Género
Drama
País
EE.UU.
Distribuidora
Wide Pictures


Sinopsis






Esta reconfortante película es una adaptación norteamericana de un célebre cuento japonés acerca de un leal perro de raza Akita llamado Hachiko.

Cada mañana, este can tan especial apodado «Hachi» acompaña hasta la estación de tren a su amo, el profesor universitario Parker, para despedirle, y luego, cada tarde, regresa a la misma estación para recibirle al final de la jornada. Cuando esta rutina sin complicaciones sufre una interrupción, la naturaleza emocionalmente compleja de cuanto se desata es lo que convierte la historia de Hachi en un cuento eterno; la devoción fiel de un perro por su amo expone el gran poder del amor y cómo el más sencillo de los actos puede tornarse el mayor de los gestos 