Director David R. Ellis
Actores
Craig Fincannon, Jennifer L. Smith, Mary Tricia Wood
EE.UU.




Años después de que su hermano y su padre se suicidaran, Madison entra en la universaidad de Winthorpe. El día de la presentación, ella y sus compañeros descubren que la facultad fue construida sobre un centro de salud mental que estaba dirigido por el Dr. Burke, un médico conocido por su sadismo a la hora de practicar lobotomías salvajes a sus pacientes. Es sabido que un buen día los enfermos, hartos de ser torturados, se volvieron contra él y su cuerpo nunca fue recuperado. Ahora, algunos estudiantes están empezando a desaparecer de manera misteriosa. Y muchos empiezan a sospechar que el espíritu del Dr. Burke tiene algo que ver con las desapariciones...

Por mucho que el género de terror insista en lo inconveniente de éstas prácticas, no parece que los promotores inmobiliarios vaya a dejar de construir edificios sobre lugares donde han sucedido horrorosas tragedias que dejan traumas abiertos en el mundo de los muertos. Esta vez unos chicos universitarios, se las tendrán que ver con el espíritu de un doctor famoso por su ansia de sangre. Ni el monstruo de Alien practicaba lobotomías tan bestias como las del Dr. Burke.


