Regi:Fredrik Boklund.

Manus:Anders Jansson, Johan Wester, Wiktor Ericsson.

Skådespelare: Suzanne Reuter, Fredrik Dolk, Anders Jansson, Johan Wester, Rolf Skoglund.

Morgan Pålsson, reporter vid Sveriges Television, tror att han ska bli utnämnd till 
ny utrikeskorrespondent i Washington. Istället blir han skickad med sin fotograf 
Robert att bevaka valet i ett litet afrikanskt land ingen någonsin hört talas om. 
Redan första dagen i Matòbo utbryter en militärkupp och Morgan hamnar som enda 
utländska journalist i centrum för hela världens nyhetsrapportering. En mardröm 
för Sveriges Television! Vad kan bli värre än att just Morgan är på rätt plats 
vid rätt tillfälle? Hela situationen är som bädded för en katastrof. Eller...? 

Längd: 84 minuter

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma