Aproximacion a las vidas entrelazadas de seis parejas: Philip y Catherine estan luchando para obtener el divorcio y el no a tener la custodia de los ninos, incluso Loredana y Lucas se enfrentan a un divorcio digno de La Guerra de los Rose y Lucas se traslada a vivir como estudiante en casa de su hijo. Por su parte, Sergio, divorciado hace anos y alegre por vocacion, se encuentra con la dificil situacion de asumir la educacion de sus dos hijas adolescentes tras la repentina muerte de su ex esposa. Elisa esta a punto de casarse con Corrado, pero encuentra a su ex pareja en el lugar mas inesperado, es el sacerdote Don Lorenzo. Julia vive con Marc en Paris, pero un inesperado traslado a Nueva Zelanda se convierte en un amor a distancia, y podrian convertirse en ex. Finalmente, Pablo, el novio de Monique, ve amenazada su relacion a causa de la peligrosa presencia de David, su celoso ex.