Making of 

und

310. Folge der SAT1-Telenovela



Anna und Jonas fiebern ihrer Hochzeit entgegen. Als die beiden vor dem Altar stehen, bemerkt Jonas, dass er die Ringe im Coffeeshop vergessen hat. Dort findet sie Alexander und nutzt seine Gelegenheit. Susanne und Ingo sind auf ein Foto ihrer gemeinsamen Vergangenheit gestoßen, das bei beiden sentimentale Erinnerungen weckt, während Lily ihre Wut über Lars' illegalen Poker-Coup kaum zähmen kann. In der Goldelse sucht sie Trost bei Paloma und trifft dort auf Jojo, der ihr gefährlich nahe kommt.
