Jason Statham är tillbaka i uppföljaren till actionsuccen "Transporter".

Frank Martin är den bäste i branschen. Den före detta yrkesmilitären hyr ut sig själv som "transportör" av gods både mänskligt och annat. Det är mycket enkelt. Han levererar och han ställer inga frågor.

Frank har bytt miljö från den franska Medelhavskusten till Miami, Florida, där han som en tjänst åt en vän är chaufför åt den förmögna familjen Billings. Det finns väldigt lite som kan överraska vår transportör, men den unge Jack Billings har lyckats. Frank har oväntat blivit nära vän med sexårige Jack som han kör till och från skolan. När Jack blir kidnappad måste Frank använda sina stridskunskaper för att få tillbaka pojken och stoppa kidnapparnas planer att sprida ut ett dödligt virus

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader
för dreamseed.nu - dina filmer på nätet.