En juin 1940, alors que les Allemands sont aux portes de Paris, Odile, une institutrice, cède à la panique générale et s'embarque avec ses deux enfants sur les routes de l'exode. Son fils Philippe, 12 ans, est le premier de sa classe. Sa petite soeur Cathy sait qu'ils partent vers le sud. Au bout d'une centaine de kilomètre, c'est l'horreur...

Les Stukas allemands mitraillent et bombardent la colonne de réfugiés... Surgissant du fossé, un étrange garçon au crâne rasé, attifé comme un clown, les entraîne dans la campagne... Il se prénomme Yvan et il a 16 ans. Il trouve une grande maison abandonnée par ses propriétaires... Il grimpe le long d'une gouttière et casse une lucarne... Il ne rest plus qu'à prendre possession des lieux...

Qui est cet Yvan qui ment comme il respire et qui en même temps les protège ? Un garçon dont Odile se méfie instinctivement et qui a déjà séduit ses propres enfants. Provisoirement coupés du monde, nos quatre personnages livrés à eux seuls, vont apprendre à connaître et à dépasser leurs limites...