Karin Alvtegen – Skam

Monika och Maj-Britt är vid första anblicken så olika som två människor kan vara. Monika är både utåtriktad och framgångsrik i sitt arbete som överläkare, medan Maj-Britt är en kraftigt överviktig ensling som snabbt bryter ner varje person som hemtjänsten vågar skicka. De har dock en sak gemensam - ett smärtsamt förflutet som gör att de inte vågar låta någon komma dem nära. Både Monika och Maj-Britt drabbas till slut av händelser som återuppväcker de onda minnena och deras liv kommer att förändras för alltid. Men det är först när de två främlingarna möts som allt ställs på sin spets: Kommer de att kunna försonas med sitt förflutna, med skammen? Eller måste något offras på vägen? 

Karin Alvtegens fjärde bok Skam är en spännande och omskakande skildring om rädslans makt, om sträng religiös uppfostran och förbjuden sexualitet. Och om den största skammen av dem alla: Att aldrig ha känt sig älskad.


Antal CD: 8 CD
Uppläsare: Karin Alvtegen
Speltid: ca 9 timmar
