Plus de 800 épisodes de l'émission "2000 ans d'histoire" sur France Inter, par Patrice Gélinet.

présentation

Tous les jours à 13h30, Patrice Gélinet nous propose un grand voyage dans l’histoire. Avec des archives, des textes et des musiques d’époque, un historien ou un témoin nous raconte les personnages (connus ou inconnus) et les événements qui ont marqué notre histoire politique, sociale et culturelle.

Un voyage dans le passé, grâce à une documentation et des connaissances exceptionnelles, pour mieux comprendre le présent.

Einstein, le procès de Jésus, Nefertiti, la destruction de Pompéi, le génocide rwandais, autant d’époques et d’événements historiques que Patrice nous a fait revivre l’année dernière. A suivre cette année : les élections américaines, la constitution européenne...

    *  Producteur / Productrice : Patrice Gélinet
    * Réalisation : Anne Kobylak
    * Attaché(e)(s) de production : Clarisse Le Gardien, Franck Olivar et Emmanuelle Fournier
