Kickboxer 2 The Road Back (1991) DVDR NL Subs NLT-Release (DivX)

Regie: Albert Pyun 
Met: Sasha Mitchell (David Sloan), Peter Boyle (Justin Maciah), Dennis Chan (Sangha), John Diehl (Jack), Heather McComb, Michel Qissi (Tong Po), Humberto Ortiz, Cary-Hiroyuki Tagawa (Sanga) 
Schrijvers: Script: David S. Goyer 

David Sloan, de broer van Kurt Sloan, is de nieuwe eigenaar van de karateschool en wordt al gauw lastiggevallen door Tong Po, een gefrustreerde karateka die ooit door David's broer werd verslagen. David besluit de eer van zijn broer te verdedigen en gaat in op een aanbieding om een duel met Tong Po te vechten.
Dit is een aardige vechtfilm met goede gevechten, die tong po is echt heel angstaanjagend. Verder is het jammer dat je niet zo goed ziet hoe hij nou echt traint voor de westrijden. (deel 1 was geen flop trouwens)
Verder is het niet zo leuk om naar te kijken.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (instelbaar) 
Genre : Actie/Drama 
Year : 1992

Bestandsgrootte: 734.359.552
Tijdsduur: 1:26:51
Resolutie: 720 * 384 @ 25.000
Beeldverhouding: 16:9
Audiokanalen: 6 * 48KHz (5.1 DD)
Kwaliteitsfactor: 68%
Codec: XVid+AC3 DVM
Taal: Engels
Nederlands ondertiteld in srt (instelbaar)

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen

downloaden is gratis een bedankje is ook gratis