Verenigde Staten
Actie / Komedie
110 minuten
moviemeter: http://www.moviemeter.nl/film/62358 
Subtitles: dutch (hard)

geregisseerd door James Mangold
met Tom Cruise, Cameron Diaz en Maggie Grace

'Knight & Day' gaat over de eenzame vrouw June (Cameron Diaz), wier ogenschijnlijk onschuldige blind date haar leven op zijn kop zet. De blind date, een superspion genaamd Milner (Tom Cruise), neemt haar mee op een gewelddadige wereldreis om een batterij te beschermen die de sleutel bevat tot een oneindige krachtbron.

Vanaf 15 juli in de bioscoop


code: 9384AFE802B948A50DFA8A30B83666A2CF674B94


met dank aan simply.

let op het is een camera versie, met klachten kunt u zich vanaf 15 juli wenden tot de plaatselijke bioscoop ;)

Deze torrent wordt je aangeboden door 
NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en 
de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs 
of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl