Wallander 7 : Het zwakke punt
-----------------------------


Bron......: DVD9 RETAIL
Audio.....: DTS & Dolby Digital 5.1
Sub.......: NL/Dutch
IMDB......: http://www.imdb.com/title/tt0790822/

- Plot:

Een boer is blijkbaar doodgeschopt door zijn favoriete paard, maar de verzorger van het dier verklaart dat zoiets absoluut onmogelijk is. Een autopsie op het lichaam van de overleden man brengt inderdaad nieuwe elementen aan het licht.

Buren bevestigen dat de boer alleen leefde, maar dat er wel een mysterieuze vrouw bij hem logeerde, die hij ontmoet had via een contactadvertentie. De zoektocht naar de vrouw draait op niets uit, tot op het moment dat de politie ontdekt dat de bankrekening van de man de dag van zijn dood werd leeggehaald. Kurt en Linda plaatsen zelf een advertentie en beginnen een kat-en-muisspelletje met de moordenaar…

-

Mount/Burn with Daemon Tools, Power ISO, Alcohol 120% etc etc.

Opmerking: seeden zal voornamelijk in de nachtelijke uren gebeuren (24u->... volgens GTM+1).
