TETRIS WORLDS

 Visit this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_5c854e24cab8.jpg

PC - Puzzle

.::.Recensione.::.

Tetris è in assoluto il videogioco più venduto nel mondo: più di 10 milioni di copie in 10 anni!!! Lo scopo del gioco è posizionare tutte le forme che scendono dall'alto, i “Tetraminoes,” verso la base di un rettangolo. I Tetraminoes sono costituiti da 4 blocchi uniti in 7 forme differenti e devono essere ruotati mentre cadono ed essere poi posizionati sulla base in modo tale da non lasciare mai spazi bianchi. Quando tutta una linea orizzontale viene riempita con i blocchi, la linea scompare dallo schermo; se le linee non sono completamente riempite, non spariranno ed i Tetraminoes continueranno ad ammucchiarsi sempre piu' in alto fino a raggiungere l'estremità superiore... terminando il gioco!! Tetris Worlds immerge il giocatore in un universo in cui Tetris viene giocato su diversi pianeti. gli abitanti di questi mondi (i Minos) interagiscono tra loro e con il giocatore. Se non sei appassionato di Tetris puoi fare solo una cosa: ANDARE A VIVERE IN UNA CAVERNA !! Caratteristiche del gioco: - Tetris è ormai apparso in tutte le piattaforme di gioco; nessun altro videogioco ha dimostrato una longevità così elevata. - il concetto è semplicissimo, quindi chiunque può giocarci e sembra che quasi tutti l'abbiano fatto!! E diversamente da molti altri giochi per computer, è adatto sia agli uomini sia alle donne, sia ai bambini, sia agli adulti. - 7 modalità di gioco ambientate in 7 mondi diversi, ogno con le proprie regole. - Modalità multiplayer fino a 4 giocatori, sia on line sia offline, guarda chi riesce a terminare il livello per primo!! - Superando i vari livelli la difficoltà aumenta.
 
http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_1e2066f1b7dc.jpg

Installazione:
Montate o masterizzate il file immagine installate il gioco (in fase di installazione io ho fatto un'installazione completa mettendo tutte le spunte) aggiungete la cure che trovate le torrent (funziona anche senza cura con immagine/cd montati) selezionate la qualità video che più si addice al vostro PC (io l'ho messa sul massimo), e buon divertimento

Visit thelink:

requisiti
non richiede elevate risorse hardware;
io l'ho testato su Windows XP SP3


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/