Uffe holm show 3:
Så er Champen tilbage og han er i topform!
Her i hans seneste succes - THE UFFE HOLM SHOW 3
 
Showet er som sædvanlig blottet for politiske budskaber og diskussioner om den globale opvarmning. Og man skal nok heller ikke forvente at Champen vil stå i spidsen for at redde en masse panda’er. Til gengæld kan man glæde sig til ca. 80 minutters direkte og ærlig comedy, hvor Uffe, kun i selskab med sin mikrofon, vil underholde med hverdagens betragtninger, leveret på en måde kun én mand kan komme afsted med.
 
Uffe Holm overgår sig selv og dine forestillinger – og han garanterer at det bliver fucking sjovt.