 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=211648

.: Trama :.

La malefica civiltà di Micene, relegata per millenni nelle viscere della Terra, riesce a sopravvivere alle orribili mutazioni genetiche, provocate dalle avverse condizioni di vita, grazie alla trasformazione in giganteschi cyborg. Risvegliatasi dal lungo torpore, intende riconquistare il mondo. Il Generale Nero (Generale delle Tenebre), agli ordini dell'Imperatore delle Tenebre (uno spirito demoniaco), lancia un attacco al mondo intero, inviando in massa i terribili Mostri Guerrieri delle sue sette armate.....