Thai language with swedish hardcoded sub. Thanks to konken from asiatorrents.com for the eng sub.

Kriminalreportern Dao (Susie-Susira Angelina Nanna) upptäcker konstiga och oförklarliga händelser under de närmaste 24 timmarna. Hon får nyheter från sjukhuset att hennes far (Yodchai Meksuwan) mirakulöst har återuppstått från de döda efter att ha varit i koma mer än 15 år sedan hennes mor avled.

Hon upplever några incidenter som är relaterade till döden såsom känslan att vilja dö och är fast besluten att ta reda på sanningen om det. Hon får hjälp av en gammal polisenvän, Wut (Jason Young) som är intresserade att ta reda på sanningen om hennes fars uppståndelse. Båda kämpar mot dödens makt och hon kan lika väl bli nästa offer...