Description :

Fichier PDF Tout sur les réseaux sans fil Dunod
Auteur  Fabrice Lemainque

Cet ouvrage pratique et concis aborde tous les aspects matériels et logiciels des réseaux sans fil : la diffusion des ondes radio et les différentes technologies sans fil ; le matériel et la mise en place physique ; la configuration logicielle et la sécurité  ; les outils et méthodes de maintenance et de dépannage. L'accent est mis plus particulièrement sur le WiFi : spécificités des boxes, et autres routeurs présents sur le marché, mise en place d'un réseau WiFi, dépannage... Un glossaire définit simplement les termes techniques employés, et un index très détaillé permet d'accéder en quelques secondes à la réponse que vous cherchez.
Cet ouvrage bénéficie de la maturité du site et le contenu qu'il propose a été amélioré et validé au cours des années par les membres de la communauté de CommentCaMarche.net.

Sommaire :

Initiation aux réseaux sans fil. Réseaux étendus sans fil (WWAN) et réseaux métropolitains sans fil (WMAN). Réseaux locaux sans fil (WLAN) : WiFi et autres technologies. Réseaux personnels sans fil (WPAN) : Bluetooth, infrarouge et autres technologies. Rappels sur les réseaux. Spécificités d’un réseau sans fil. Conception et mise en place d’un réseau sans fil. Sécurité des réseaux sans fil. Outils de dépannage des réseaux sans fil. Dépannage d'un réseau sans fil.

Public :

Administrateurs amateurs et professionnels de réseaux. Etudiants.

Détail :

Language : Français
Couleur : 131 pages couleurs
Format : PDF
Taille : 41.63 Mo
Lecture : Acrobat Reader 