Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Rai%20Fiction%20-%20Exodus%20il%20sogno%20di%20Ada&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=serman&sb=1&sd=0&cat=0

 Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=111976  Visit this link: http://img518.Imageshack.us/img518/2470/giornatamemoria288x150nx2.png 

Posted by


 Visit this link: http://img511.Imageshack.us/img511/4528/sermantnt02wy6.jpg

 Visit this link: http://img510.Imageshack.us/img510/6282/raifictionzg3.jpg

EXODUS
Rai Fiction
di Gianluigi Calderone
  Visit this link: http://img267.Imageshack.us/img267/507/5stelletg7.jpg



 Visit this link: http://img207.Imageshack.us/img207/2694/250pxadasereni32ce4bd1lq2.png
 

 
 - Scheda tecnica del filmato - 



Titolo: Exodus
Sottotitolo: Il sogno di Ada
Serie: Rai Fiction
Emittente: Rai3
Trasmesso il: xx/xx/2006
Genere: Storico 
Regia di: Gianluigi Calderone
Audio: Italiano 
Sottotitoli: n.d. 



 - Trama - 

Nel 1945 Ada Sereni lasciò i suoi tre figli in Palestina – dove viveva da diciotto anni - e raggiunse l'Italia per ritrovare il marito scomparso un anno prima, quando vi era clandestinamente arrivato per una pericolosa missione mentre era ancora in corso la seconda guerra mondiale. Approdata in un paese distrutto da anni di combattimenti, impoverito e desideroso di ritrovare il senso della vita e della speranza nel futuro, venne subito coinvolta dal movimento chiamato Aliàh Bet che organizzava clandestinamente l'espatrio degli ebrei sopravvissuti allo sterminio nazista. Ada non rinunciò mai a cercare il padre dei suoi figli, il suo Enzo, l'uomo che aveva amato sin da quando frequentavano insieme il liceo Mamiani di Roma e col quale aveva condiviso un antico sogno giovanile maturato e realizzato nel 1927: trasferirsi in terra di Palestina e fondare un kibbutz dove fosse possibile convivere pacificamente coi contadini arabi. 
Ma intanto, pur continuando nell'ansiosa ricerca del marito, dedicava fra tanti rischi le sue energie all'esodo degli ebrei di mezza Europa rimasti senza patria, che per raggiungere la terra d'origine, pur portandosi dietro i loro lutti, le loro malattie e i loro incubi, arrivavano nei porti italiani richiamati da un movimento clandestino diventato un mito - Alihà Bet – e da un nome amico che ormai era il nome della speranza: la signora Ada Sereni. Ada era una giovane donna ad un tempo esile e forte, fragile e combattiva. Seppe trovare dentro di sé il coraggio di agire contro chi voleva a tutti i costi impedire quell'esodo; e con tanta intelligenza svolse il suo compito di organizzatrice cladestina da diventare – lei così timida e schiva – una leader del movimento. Venticinquemila persone fece partire dall'Italia, imbarcandole in qualunque possibile scafo capace di galleggiare: un peschereccio o un piroscafo sgangherato, un veliero rattoppato o un mezzo da sbarco americano abbandonato e ricoperto di ruggine, e finalmente una vera nave. 
Fu così che un terzo degli ebrei sopravvissuti che provenivano da tutta Europa parti verso un nuova patria proprio dall'Italia, pur essendo l'Italia un paese occupato dagli Alleati. In questa incredibile operazione, Ada ebbe l'appoggio del governo italiano e la solidarietà di un popolo che tanto aveva sofferto. Ada Sereni divenne rapidamente famosa. Uomini di stato italiani e stranieri – da De Gasperi al capo del partito laburista inglese che aveva spodestato Churchill - dovettero infine incontrare quell'irriducibile donna all'apparenza debole e smarrita. Fior di giornalisti e cineoperatori americani traversarono l'oceano per conoscerla. Tanto tempo dopo, ella scrisse la sua testimonianza comportandosi, appunto, da testimone; e lo fece con molta modestia e molto pudore, quasi avesse attraversato quella bufera in punta di piedi, e dedicando solo poche righe ai pensieri che l'affliggevano: "dove sarà Enzo?…E' vivo?…Lo troverò?…E quando mi ricongiungerò ai miei figli che ho abbandonato laggiù?…".Verso la fine di questa sua avventura, Ada apprese che il suo Enzo era morto ad Auschwitz, e col suo nome battezzò l'ultima nave in partenza per la Palestina.

 - Scheda tecnica  del DivX dati ottenuti con GsSpot  Ver. 2.70a 