EEEMIIIL, vrålar pappa Anton. Då vet hela Lönneberga vem som varit i farten. Och att han så fort benen kan bära honom är på väg att rädda sig in i snickeboa. Hela Lönneberga är bekymrade över vad det ska bli av den eländiga ungen. Men när Emils bäste vän, drängen Alfred, blir svårt sjuk, då är det Emil som spänner hästen för släden och i tjutande snöstorm kör Alfred till doktorn. Till och med pappa Anton är för en gångs skull nöjd och stolt över sin duktiga pojke. Ända tills... 




Regissör: Olle Hellbom

Manus: Astrid Lindgren

Skådespelare: Björn Gustafson, Allan Edwall, Emy Storm, Maud Hansson, Jan Ohlsson, Lena Wisborg, Astrid Lindgren (röst)

Speltid: 91 min

Från: 1972

Genres: Familj




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.