[b][color=green][u]JOHN ZORN [/u][/b][/color]

[b][color=blue]KRISTALLNACHT[/b][/color]

[b][color=green]::->COVER<-::[/b][/color]

[img]http://img199.imageshack.us/img199/8797/kristn.jpg[/img]

[b][color=green]::->DATI ALBUM<-::[/color][/b]

JOHN ZORN Kristallnacht lyrics

Line-up / Musicians

- Mark Feldman / violin
- Marc Ribot / guitar
- Anthony Coleman / keyboards
- Mark Dresser / bass
- William Winant / percussion
- David Krakauer / clarinet, bass clarinet (1,5)
- Frank London / trumpet (1,5)

CD Eva Records (WWCX 2050), 1993

La ricerca delle radici, il rimodellarle secondo criteri avanguardistici è stato un leit motiv per molte delle menti musicali più geniali del secolo scorso. 

In tal senso, pochi sono riusciti a compiere questa missione in maniera tanto toccante e ispirata quanto il John Zorn di "Kristallnacht".

In questo caso le radici sono alquanto dolorose: la Shoah è una ferita ancora aperta per tutti gli ebrei, ed invocarne lo straziante ricordo costituisce un 

fondamentale esorcismo, un tormentato ritorno a casa. Il titolo dell'album fa infatti riferimento alla famigerata "Notte dei cristalli", tra il 9 e il 10 

novembre del 1938, in cui la furia antisemita si abbatté sulla Germania. Diversi gruppi di fanatici nazionalisti, con l'assenso di Goebbels e Himmler, 

demolirono, saccheggiarono e bruciarono sinagoghe, negozi e abitazioni di ebrei, con l'uccisione di un centinaio di persone. Benché le vessazioni verso gli 

ebrei fossero cominciate da tempo, fu da quel giorno che la strada verso l'Olocausto proseguì senza intoppi (sempre al ‘38 del resto risalgono le prime 

spallate di Hitler in politica estera, con l'Anschluss e l'annessione dei Sudeti: il baratro era dietro l'angolo).

Zorn presentò questo concept album, imperniato sulla lucida rivisitazione del pogrom nazista, proprio in Germania nel 1992, al Festival Art Project di Monaco 

di Baviera, per poi pubblicarla l'anno successivo. Il geniale sassofonista compare solo nelle vesti di compositore, lasciando la scena ad alcuni dei migliori 

musicisti di origine ebrea: Marc Ribot (chitarra), Anthony Coleman (tastiere), David Krakauer (clarinetto), Mark Feldman (violino), William Winant 

(percussioni), Frank London (trombe) e Mark Dresser (basso).
L'intento di "Kristallnacht" fu quello di distillare il recupero del klezmer - quel tipo di musica strumentale sviluppatosi all'interno delle comunità 

ebraiche dell'Europa orientale - mediante le molteplici sfaccettature dell'avanguardia zorniana. Una sfida che ha caratterizzato una buona fetta della 

produzione di John negli anni '90, in particolare con le sublimi vertigini jazz dei Masada. Del resto la materia prima trattata ben si prestava a tali 

manipolazioni.

Il klezmer è anzitutto profondamente evocativo in quanto musica di origine rituale e liturgica. Inoltre, si presta intrinsecamente all'improvvisazione e 

all'ibridazione, come già dimostrato dai suoi intrecci col Jazz negli anni '50, quando molti reduci dall'Europa la fecero scoprire negli Stati Uniti. 

L'incipit "Shtetl (Ghetto life)" è stupefacente : un malinconico jazz impostato dal clarinetto e dalla tromba su una classica melodia klezmer. L'atmosfera 

quasi onirica, sospesa tra la Berlino weimariana e arcane litanie semite, viene presto deturpata da campionamenti di una radio nazista: un inquietante 

discorso del Führer ("Republiken, FALLEN !"), dissonanze varie e brandelli di cabaret mitteleuropeo. Con "Never again" si sprofonda direttamente in un incubo 

sonico: scudisciate noise e deflagrazioni rumoriste ricreano l'effetto dei vetri spezzati in quella notte del ‘38, in cui andò in frantumi pure un bel pezzo 

di civiltà europea. Undici minuti il cui ascolto è - nelle intenzioni di Zorn - volutamente insostenibile, e in cui fugaci ghirigori di violino non sono che 

illusioni. "Gahelet (Embers)" conduce verso acque torbide e apparentemente calme, ma è solo un inganno per contemplare con calma l'orrore. Infatti con 

"Tikkun (Rectification)" entra in scena un febbricitante canovaccio, tra malate melodie yiddish, clangori di violino, echi free jazz e chitarre oppiacee.

"Tzfia (Looking ahead)" accentua il dito nella piaga, alternando assordanti silenzi a un deragliante furore, con sparuti accordi di pianoforte e abrasive 

accelerazioni chitarristiche intente a disegnare incubi degni di un poema di Baudelaire. "Barzel (Iron fist)" è il rumore del campo di battaglia, la "Machine 

gun" di Hendrix stratificata in un muro di campionamenti e rumore. Ma è con la mostruosa "Gariin (Nucleus-the new settlement)" che arriva l'atto finale della 

saga zorniana. Un roboante e marziale percussionismo detta i tempi (quasi a scandire i ritmi delle camere a gas) il basso solca un groove sontuoso, mentre la 

sei corde di Marc Ribot disegna magnifiche e cacofoniche traiettorie.

Se, nei quasi 43 minuti in cui si dipana "Kristallnacht", i rari momenti di tenue melodia sembrano rappresentare la speranza nel futuro data dalla Terra 

promessa, una coltre di feedback sparge sale sulle ferite e rammenta l'intrinseca sofferenza della condizione ebraica nella città nuda.

[b][color=green]::->TRACKLIST<-::[/color][/b]

1. Shtetl (Ghetto Life) (5:51)
2. Never Again (11:41)
3. Gahelet (Embers) (3:25)
4. Tikkun (Rectification) (3:02)
5. Tzfia (Looking Ahead) (8:46)
6. Barzel (Iron Fist) (2:01)
7. Gariin (Nucleus-The New Settlement) (7:58)

Total Time: 43:03

[b][color=green]::->JOHN ZORN<-::[/color][/b]

[img]http://img683.imageshack.us/img683/9343/johnzorn.jpg[/img]

John Zorn inizia a studiare pianoforte e flauto a meno di 10 anni, passa poi alla chitarra e a 14 anni inizia a comporre scoprendo la passione per la 

classica contemporanea.
Negli anni successivi studia al college di St. Louis, imbraccia il sassofono e si innamora del free-jazz, in particolare di Antony Braxton. Dopo aver 

abbandonato il college, si trasferisce a New York, dove inizia a venire a contatto con la vivissima scena dell'avanguardia improvvisativa della Lower 

Manhattan.
E' qui che inizia la sua carriera: suona in band di ogni genere, dal jazz al rock, dall'avantgarde alla free improvisation.

I tributi

I dischi di questo genere pubblicati da Zorn sono essenzialmente di due categorie: quelli in cui riarrangia alcuni pezzi del compositore in questione e 

quelli in cui dedica una serie di composizioni proprie a un determinato personaggio (non necessariamente compositore/musicista) o a un determinato tema 

filosofico.
Nella prima categoria gli album più importanti sono News For Lulu, Spy vs. Spy e The Big Gundown.
Quest'ultimo è un tributo a Ennio Morricone, di cui riarrangia 16 brani avvalendosi di una moltitudine di musicisti che, nel corso degli anni, andranno quasi 

a costituire una sorta di vero e proprio clan. The Big Gundown è un disco estremamente godibile, anche se inizialmente un po' ostico per via di certe 

gratuità rumoriste che (ahimè) piagheranno molto del suo materiale anche in futuro. C'è da dire che però brani come "The Sicilian Clan" ripagheranno 

ampiamente la pazienza riposta. E' proprio in questo album, infatti, che l'abilità di Zorn come arrangiatore comincia a venire a galla con una certa 

evidenza.

News For Lulu è un omaggio a una serie di compositori jazz e hard-bop piuttosto misconosciuti presso il grande pubblico (e cioè Kenny Dorham, Hank Mobley, 

Sonnie Clark e Freddie Redd) ed è accreditato a un trio: Zorn al sax alto, George Lewis al trombone e Bill Frisell alla chitarra.
Come si noterà, mancano basso, piano e batteria, ossia i tre strumenti che costituiscono la tradizionale sezione ritmica jazzistica: eppure il disco, per chi 

è appassionato di hard-bop, è un autentico gioiello. Qui di avanguardia ce n'è relativamente poca, i temi sono resi con molta fedeltà rispetto agli originali 

e le parti solistiche swingano con grande eleganza, rifacendosi alla classica tradizione jazzistica.
Spy vs Spy è un altro album di ottimo livello ed è un tributo al grande sassofonista Ornette Coleman, del quale vengono eseguite con una certa furia 

interpretativa, in un live al Tonic di New York, 17 composizioni.

L'altra categoria è quella dei concept album composti da Zorn in onore di una serie di artisti.
Qui il discorso si fa davvero complesso e ammetto candidamente che molti di questi lavori non li ho ascoltati.
Buona parte di queste opere (generalmente concepite con una struttura estremamente "studiata", già solo a livello di tracklist) sono, tuttavia, molto 

interessanti, e mostrano uno Zorn maturo, raffinato e colto.
Godard/Spillane, ad esempio, è composto da due lunghe composizioni, dove trova applicazione il metodo delle "file cards".
I brani, infatti, tentano di porre in musica le numerose immagini evocate da Jean-Luc Godard nei suoi film e da Mickey Spillane nei suoi libri gialli, unendo 

una serie di frammenti musicali di breve/brevissima durata (il brano "Spillane" ne usa ben 60 in 25 minuti). La cosa importante è che questi frammenti sono 

quasi tutti diversissimi tra loro: si va dalla musica elettronica al noise, dal jazz all'hard-rock.
Il risultato, pur geniale, sembrerà piuttosto ostico a chi non digerisce molta avanguardia.
Più sbilanciato invece sulla classica contemporanea l'album Duras: Duchamp (dedicato alla poetessa/scrittrice Marguerite Duras e all'artista dadaista Marcel 

Duchamp): anche qui abbiamo soltanto due lunghi pezzi, ma la strumentazione è diversa: prevalgono piano e archi, il mood è piuttosto malinconico (specie nel 

primo pezzo). Si tratta comunque di uno dei (diversi) bellissimi album di Zorn.

Anche di dischi dedicati a temi filosofici ve ne sono a bizzeffe: quelli più riusciti tra quelli ascoltati sono Red Bird (due composizioni ricche di 

spiritualità per arpa, violino, violoncello e percussioni), Kristallnacht (dedicato al tema dell'olocausto) e Love, Madness And Misticism (tre composizioni 

di musica da camera).
Molti i brani memorabili, invece, in IAO - dedicato ai culti misterici e alla magia nera di Crowley - ("Mysteries" e "Sacred rites of the left hand path"), 

Taboo And Exile e Music For Children, dischi a tratti geniali, ma appesantiti talvolta da troppi orpelli gratuiti e pseudo-intellettuali.

I Naked City

I Naked City sono senza dubbio la formazione più famosa in cui ha militato Zorn.
L'organico comprende musicisti stellari: Zorn al sax alto, Wayne Horvitz alle tastiere, Bill Frisell alla chitarra, Fred Frith al basso, Joey Baron alla 

batteria e occasionalmente alla voce Yamatsuka Eye (folle leader dei Boredoms).
Si tratta di artisti provenienti da ambiti completamente differenti: Frisell è un chitarrista jazz che ha registrato anche diversi dischi per la Ecm, Frith è 

reduce da esperienze prima con gli Henry Cow e con gli Art Bears, poi con una miriade di improvvisatori, Yamatsuka Eye può essere facilmente classificato 

come "terrorista sonoro".

Il debutto dei Naked City è semplicemente un gran disco: l'aggettivo più adatto per descriverlo è "folle". I brani dei Naked City sono quasi sempre 

estremamente brevi (molte volte anche sotto il minuto), ma ciascuno di essi contiene al suo interno una miriade di stili diversi.
Ogni tanto li si sente swingare, ma difficilmente continueranno a farlo per più di 30 secondi. Una degenerazione grind-core (sottogenere del 

metal/hard-rock), un cambio di tempo strampalato, una gratuità rumorista possono sempre essere dietro l'angolo. Si consideri, ad esempio, la tracklist: 

l'album è composto di 26 tracce; ebbene, dalla 10 alla 17 si tratta di pezzi grind di durata mai superiore ai 40 secondi.
I Naked City sanno perfettamente che fanno musica "trash", ed è questa forte autoironia, unita alla capacità di suonare in scioltezza (e con straordinaria 

perizia) praticamente qualsiasi genere, che rende il loro debutto un disco straordinariamente godibile e divertente.
L'unione grind-core/jazz è portata avanti con più convinzione in Torture Garden, disco raccomandato a quanti hanno apprezzato il primo.
Da segnalare anche altri lavori come Radio, Absinthe, Le Grand Guignol e Heretic, Jeux Des Dames Crudelles.

I Game Pieces

I Game Pieces sono una serie di improvvisazioni strutturate secondo regole ideate di volta in volta dallo stesso Zorn.
A livello di mero ascolto, tuttavia - a parte il divertentissimo Xu Feng (dominato da batteria sghemba, chitarre e elettronica) - sono largamente 

prescindibili.
Un album come Cobra parrà a un primo ascolto come un collage di rumori assolutamente privi di valore estetico…opinione che peraltro nel sottoscritto non è 

cambiata anche dopo ripetuti ascolti.
Ciò che è interessante in questi dischi è il concept che vi è dietro: Zorn raramente suona direttamente, assumendo invece il ruolo di leader che, in base 

all'estrazione di determinate carte, si occupa di dare ai musicisti direttive che ne vincolano le possibilità improvvisative.
Le regole di questi "giochi" (che Zorn stesso ammette essere infinitamente più interessanti dal vivo che non su disco) non sono scritte nel booklet dei cd in 

quanto destinate a essere tramandate oralmente: gli unici a esserne a conoscenza, in sostanza, sono Zorn e i suoi musicisti.

Il primo album in cui Zorn utilizza questo metodo compositivo si intitola Lacrosse e viene registrato nel 1978. A giudizio di chi scrive, è un disco pessimo 

e inascoltabile, ma è comunque interessante sentire come Zorn ne ha (sommariamente) descritto le regole: "Fare in modo che ogni nota avesse la giusta 

rilevanza. Ciascun musicista aveva come compito il creare piccoli "eventi" di durata compresa tra i 3 e i 10 secondi concentrandosi completamente su di essi 

e accertandosi che ogni singola nota contasse. Poi doveva fermarsi, respirare un secondo e pensare a un altro piccolo "evento" da eseguire. Quando ti trovi 

ad avere sei o sette persone che fanno ciò, ti ritrovi in una situazione in cui tutti i musicisti sono estremamente concentrati su ciò che eseguono loro 

stessi e le altre persone".

Il klezmer

Il klezmer è la musica popolare ebraica, ossia il genere che forse ha più influenzato la produzione di John Zorn negli anni Novanta.
Tutto ha inizio quando Zorn fonda i Masada assieme al trombettista Dave Douglas, al contrabbassista Greg Cohen e al batterista Joey Baron.
Questa formazione sarà estremamente prolifica per tutti gli anni Novanta, producendo ben dieci dischi tra il 1994 e il 2000. In questi album, complice la 

sezione ritmica strepitosa e l'interplay straordinario con Dave Douglas (quando suonano assieme su parti che non sono i temi, i due paiono davvero 

telepatici), viene portata a termine una fusione tra la creatività e la ritmicità del jazz d'avanguardia e le armonie del klezmer, che porta a risultati 

estetici davvero notevoli. Tra i dieci dischi realizzati, spiccano il penultimo (il bellissimo Live In Sevilla) e l'ultimo (il Live At Tonic), ma il livello 

generale di questa produzione è sempre alto.

Dall'ascolto di questi lavori, poi, si evince in maniera definitiva che Zorn non è solo un compositore geniale, ma anche un grandissimo sassofonista, dotato 

di una gran varietà di registri e di una tecnica strabiliante (anche se a volte esagera con le sue celebri "pernacchie").

Il repertorio dei Masada (il cosiddetto "Masada Songbook") è vastissimo, e molti di questi pezzi sono stati anche riarrangiati per formazioni con 

strumentazione decisamente diversa. I dischi di riferimento, in questo senso, sono anzitutto due (doppi) album che sono tra i più accessibili mai prodotti da 

Zorn: The Circle Maker e Bar Kokhba.
The Circle Maker è diviso in due parti: la prima per il Masada String trio (contrabbasso, violoncello, violino), la seconda invece per il Bar Kokhba Sextet 

(comprendente i musicisti del trio, più Cyro Baptista alle percussioni, Joey Baron alla batteria e Marc Ribot alla chitarra). La prima parte è sì musica da 

camera di grande qualità e poesia, ma è decisamente inferiore rispetto alla seconda, che, soprattutto per merito dello straordinario talento chitarristico di 

Ribot (collaboratore stabile di Zorn da diverso tempo), si dimostra semplicemente sublime.
Per quanto riguarda Bar Kokhba, il discorso è simile: i pezzi per soli archi (circa un terzo del totale) sono sì belli, ma poca cosa rispetto a quelli con 

formazioni allargate. Rispetto a The Circle Maker (con il quale condivide comunque il mood generale, elegiaco e malinconico), però, compaiono anche nuovi 

strumenti, primi tra tutti piano e clarinetto. Il risultato finale è meraviglioso, una delle opere migliori di Zorn in assoluto.

Dall'idea di riarrangiare le composizioni dei Masada per un ensemble più grande nascono anche gli Electric Masada, che a parere di chi scrive sono forse il 

miglior gruppo di sempre.
Questa formazione ha purtroppo pubblicato solo un disco ufficiale, 50th Birthday Celebration Volume 4, un live composto da sette tracce semplicemente 

sensazionali. Ascoltando il disco, non si può restare indifferenti dinanzi al genio di Zorn come arrangiatore: Fender Rhodes, laptop, organo, sax alto, 

percussioni, due batterie, chitarra e basso convivono nel modo più naturale possibile, con risultati esaltanti. Molto del merito va però anche agli altri 

musicisti dell'ensemble: la sezione ritmica è a dir poco travolgente e impetuosa, Ikue Mori ha il raro dono del buon gusto nell'utilizzo (sobrio) 

dell'elettronica. Ma si potrebbe continuare all'infinito: quello degli Electric Masada è davvero un disco che non stanca mai.

Le colonne sonore

Alla fine degli anni Ottanta, Zorn inizia anche a comporre colonne sonore, comunque destinate a documentari e film dalla diffusione assai ristretta.
Anche qui la componente "collaborativa" della sua musica viene alla luce in modo evidente, dato che quasi mai Zorn suona in questi dischi: di solito si 

limita a comporre e arrangiare, lasciando ai suoi (straordinari) collaboratori il resto.
Allo stato attuale, sono usciti 14 dischi di questa serie, e a settimane uscirà il quindicesimo. Siamo alle solite, insomma.
I primi lavori appaiono piuttosto frammentari, ricchi di idee ma troppo "bozzetti" per riuscire a mostrare un senso autentico. Di recente però la qualità di 

queste colonne sonore è decisamente migliorata.
Chi predilige umori non noisy e composizioni non troppo brevi apprezzerà soprattutto il Volume 4 (bellissima soprattutto la prima traccia, intitolata 

"Pueblo", una rilassante jam monocorde con forti reminiscenze blues-western dominata dalla chitarra di Ribot), il 10, l'8 (continuazione del discorso di Bar 

Kokhba), il 9, il 13 e il 14 (anche in questi ultimi due il contributo dato da Ribot è di grandissimo valore). Purtroppo, come molti compositori di colonne 

sonore, anche Zorn non si esenta dal realizzare tutta una serie di reprise inutili, anche se ciò non impedisce certo di ritenere le produzioni migliori della 

serie "Filmworks" autentici gioielli.

Conclusione

Come premesso, non ho la pretesa di fornire una guida completa alla discografia di Zorn (ascoltarla tutta è un'impresa che rasenta l'impossibile). Mi sono 

limitato a segnalare quelle che a me sono sembrate le direzioni più importanti prese dalla sua musica, affiancandole con mini-recensioni di quelli che sono i 

dischi che più mi sono piaciuti. Ho omesso anche molte cose per ovvie esigenze di spazio e leggibilità (come la recente serie dei "50th Birthday 

Celebration", una sorta di summa delle varie opere realizzate da Zorn nella sua carriera e riassunte da una serie di live - registrati poi su disco - 

tenutisi alla Knitting factory di New York in occasione del suo cinquantesimo compleanno, o come una recensione dello splendido The Gift, altro disco dai 

toni caldi e tenui) cercando di far emergere quelle che sono le caratteristiche del personaggio Zorn: musicista colto, certo, ma anche dotato di grande 

umorismo; amante del rock e persino del grind-core, ma anche compositore di classica contemporanea (altri ottimi dischi di musica da camera di Zorn possono 

essere considerati Cartoon S & M e 50th Celebration Volume 1).
La cosa più straordinaria di questo peculiare compositore è che dopo 25 anni di carriera continua a sfornare grandi capolavori (seppur alternati a clamorose 

cadute di tono), mostrando una capacità di scrittura che la quasi totalità dei musicisti attuali si sogna. La speranza è che continui a farlo.

[b][color=green]::->DATI TECNICI E NOTE<-::[/color][/b]
[color=red]
[b]FORMATO FLAC + CUE

[/b][/color]


TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG



[img]http://img518.imageshack.us/img518/2470/giornatamemoria288x150nx2.png[/img]