Jethro Tull – Stormwatch - 1979 (2004 Japan Remaster)

Исполнитель: Jethro Tull
Страна: UK
Альбом: Stormwatch (Remasters)
Жанр: Progressive Rock
Год выхода: 2004 (1979)
Формат: WV Separate Files (lossless, no CUE, no LOG) 

Треклист:
01.North Sea Oil 3:12
02.Orion 3:58
03.Home 2:46
04.Dark Ages 9:13
05.Warm Sporran 3:33
06.Something's On The Move 4:27
07.Old Ghosts 4:23
08.Dun Ringill 2:41
09.Flying Dutchman 7:46
10.Elegy 3:38

Bonus: 
11.A Stitch In Time 3:40
12.Crossword 3:38
13.Kelpie 3:37
14.King Henry's Madrigal 2:59

Total Time: 59:36

Ian Anderson - Vocals, Flute, Acoustic Guitar, Bass Guitar
Martin Barre - Electric And Acoustic Guitars, Mandolin
Barriemore Barlow - Drums And Percussion
John Evan - Piano And Organ
David Palmer - Organ And Synthesizers
John Glascock - Bass Guitar On "Orion", "Flying Dutchman" And "Elegy"
David Pegg - Bass Guitar On "King Henry's Madrigal"

Все! Фолк закончился. Рока стало больше, Мартин Барр смог показать, что он все-таки очень хорошо играет на гитаре, чего Андерсон делать ему до этого не слишком давал. На этот раз Иэн решил, что «назад к природе» достаточно и теперь стоит взглянуть в будущее. От «лета» и «осени» мы пришли к «зиме». Весьма интересная обложка: мрачное существо с сосульками в бороде (ледяное божество по имени Stormwatch – «Страж бури») взирает через бинокль на огромного белого медведя, топчущего замерзший завод по переработке нефти. Итак, пройдемся шаг за шагом по этому концептуальному альбому, рисующему не самое веселое будущее для нас, когда кончится топливо и наступит новый ледниковый период. 1) «North Sea Oil». Довольно энергичное мажорное начало для столь невеселого альбома. Оказывается, не все может быть плохо – возможно, возникнут города закрытого типа, где будут развиваться новые отрасли промышленности – например, получение энергии из леденцов, – где будет тепло и уютно, но люди постепенно будут терять человечность. 2) «Orion». Грустно-тревожная вещь. Припев (с него песня и начинается) – хардовый и тревожный, куплеты – лиричные и грустные (чему способствуют гитара, фортепьяно и оркестр). Вокруг холодно и темно, и лишь далекий Орион смотрит сверху на нас. Всегда, когда возвращаюсь в звездную ночь домой и вижу это созвездие, мне вспоминается эта замечательная композиция. 3) «Home». Простая акустическая баллада под гитару и струнный оркестр о желании вернуться домой из далеких странствий. 4) «Dark Ages». Мрачный 9-минутный эпик. Медленное начало – то гитара, то фортепьяно, то какие-то жутковатые звуки; музыка постепенно ускоряется, в припеве под оркестр звучат ударные в ритме марша. Когда-то «темными веками» называли средневековье. Теперь они вновь наступили: нет электричества, не работает транспорт, правительство ничего не может сделать, повсюду погромы и пьянки. 5) «Warm Sporran». Весьма приятный инструментал, звучащий особенно оптимистично (и даже игриво) после столь мрачной темы. Слушая себя, ощущаешь себя где-то в Шотландии – сидишь у костра, в спорране (это такая меховая сумка с мехом снаружи, которую носят горцы), и наслаждаешься теплом. 6) «Something’s on the Move». Энергичная среднетемповая вещь с довольно тревожной флейтой. В тексте повествуется об одной из причин, по которой наступила вечная зима. Возможно, это следствие тепловой смерти вселенной. 7) «Old Ghosts». Весьма интересная вещь – красивая гитарная игра и клавиши. Лирический герой в мире, переживающем катастрофу, частенько приходит туда, где на камнях «играют старые призраки». Наверное, туда, где когда-то были дома, где осталось его прошлое. 8) «Dun Ringill». Очень хорошая вещь, построенная почти на одной акустической гитаре. Андерсон представляет нам другой вариант существования в ужасных условиях, отличающийся от предложенного им в первой песне, – нужно вернуться к своим кельтским корням. Кстати, вначале можно услышать шепот известного британского ведущего прогноза погоды Фрэнсиса Уилсона («Погода меняется»). 9) «Flying Dutchman». Еще одна грустная вещь, начинающаяся с игры на фортепьяно; потом ударные, гитара и оркестр. Иэн дает еще одну возможную причину катастрофы – наша цивилизация. 10) «Elegy». Как и первая сторона альбома, вторая сторона и весь альбом заканчивается инструменталом. Теперь это нечто красивое, медленное, лиричное. Можно услышать чудесную акустическую гитару и флейту. Итак, последний альбом группы в 70-х годах. Весьма сильный, надо сказать, что бы там кто ни говорил. К сожалению, это была и последняя работа в коллективе клавишника Джона Эвана (ушел из музыки и стал владельцем строительной фирмы) и басиста Джона Глэскока (заболел еще во время записи и умер после операции на сердце год спустя, так что Иэну пришлось все басовые партии, кроме как на треках 2, 9 и 10, исполнить самому). Дальше ждали 80-е – весьма неровное десятилетие для Jethro Tull, в течение которого Андерсон и компания выпустили самые худшие свои альбомы – правда, наряду с несколькими неплохими.	
Featus		2 апр 2005