Boogeyman 3

Titolo originale:  Boogeyman 3 
Nazione:  U.S.A. 
Anno:  2008 
Genere:  Horror 
Durata:  94' 
Regia:  Gary Jones 
Sito ufficiale:    

 
Cast:  Erin Cahill, Chuck Hittinger, Mimi Michaels, Matt Rippy, Nikki Sanderson, W.B. Alexander, George Maguire, Elyes Gabel, Kate Maberly, Jayne Wisener 
Produzione:  Ghost House Pictures 
Distribuzione:  Eagle Pictures 
Data di uscita:  09 Dicembre 2009 (dvd noleggio) 

Trama:
Sarah, una studentessa di psicologia, subisce un brutto colpo quando vede la sua migliore amica morire strangolata per mano di un individuo chiamato Boogeyman. Da quel momento la sua vita diventerà un incubo e Boogeyman, ne sarà il protagonista...

