  EE. UU., Alemania / Rodada en formato 2.35:1
  98 minutos / color / Crimen, drama, suspense
  
John Travolta, Connie Nielsen, Samuel L. Jackson, Timothy Daly, Giovanni Ribisi, Brian Van Holt, Taye Diggs, Dash Mihok

Calificación moral: No recomendada para menores de 13 años
Produce: Phoenix Pictures, Intermedia Films
Distribuye en España: Manga Films
		
  Sinopsis
Canal de Panamá. 1 de Noviembre 18:00 horas. Un huracán golpea con fuerza una base del ejército norteamericano y alrededores. Un equipo de Rangers, un cuerpo de élite de operaciones encubiertas, a las órdenes del temible sargento Nathan West (Samuel L. Jackson) se despliega en la jungla en lo que parecen unas simples maniobras. 17 horas después, el sargento y varios miembros de su equipo han desaparecido. Dos soldados son rescatados del lugar de los hechos y cada uno tiene una versión distinta de lo sucedido. El ejército convoca al brillante e indisciplinado interrogador Tom Ardí (John Travolta) para descubrir la verdad. Todo parece indicar que no se trataba de una simple misión de entrenamiento...