Iron.Man.2.2010.SWESUB.DVDRip.XviD-[www.shareitall.se]


 
http://www.imdb.com/title/tt1228705/

Betyg: 7.4




Handling:
Stark är under stark press från regeringen, pressen och allmänheten 
att dela med sig av sin teknologi till militären, men vägrar då han 
är rädd att hemligheten bakom Iron Man-teknologin ska hamna i fel händer. 
Med Pepper Potts (Gwyneth Paltrow) och James "Rhodey" Rhodes (Don Cheadle) 
vid sin sida bildar Tony nya allianser och konfronterar nya, kraftfulla fiender.




Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

Där de nyaste filmerna kommer upp först!




Glöm inte att seeda efter er!