Verenigde Staten
Drama
124 minuten

goed

met Matthew McConaughey, Matthew Fox en David Strathairn

Op waren feiten gebaseerd verhaal over het footballteam van de Marshall University in Huntington, West-Virginia. Het verhaal speelt zich af in de jaren '70, toen heel Huntington achter haar populaire team stond en het plaatsje leefde voor het football. Maar op een avond na een wedstrijd stort het vliegtuig neer waarin de 75 leden van het team plus staf overleden. In de periode hierna tracht het plaatsje zich langzaam over de gebeurtenissen heen te zetten, als de nieuwe coach Jack Lengyel moet beginnen aan het opbouwen van een nieuwe footballhistorie in Huntington.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/38375 
 
http://www.imdb.com/title/tt0758794 