Toinen elokuva on kuin toista maata niin temmon kuin kerronnankin tasolla. Mesrine on täynnä itseään - hän on varma siitä, että virkavalta on vitsi ja vankilat vain hidaste, ja suuttuu kun Pinochetin vallankaappaus Chilessä saa enemmän palstatilaa kuin hänen viimeisin tempauksensa. Mesrine alkaa saada päähänsä antikapitalistisia aatteita, mutta todellisen vallankumouksellisen sijaan Mesrine ryöstää rikkailta ja antaa itselleen. Miehen holtittomuus ja ennen kaikkea kykenemättömyys mihinkään suunnitelmalliseen toimintaan korostuu, ja verinen loppu on vääjäämätön tosiseikka.

Yksissä kansissa saatava elokuvakaksikko on puutteistaan huolimatta tutustumisen arvoinen. Siinä missä Richet\'n kuvaus jättää tapahtumat turhan etäiseksi ja kerronan hapuilevaksi, hienot näyttelijäsuoritukset kannattelevat suvantokohtiakin vaivatta. Cassel uhkuu vaarallista ja arvaamatonta karismaa, ja Gerard Depardieu lipevänä mafiosona on ihanan iljettävä.