TÍTULO ORIGINAL: Bye Bye Berlusconi

AÑO: 2009

DIRECTOR: Jan Henrik Stahlberg

INTÉRPRETES: Jan Henrik Stahlberg (Jan), Lucia Chiarla (Lucia / Daisy), Maurizio Antonini (Micky Laus), Pietro Bontempo (Bontempo / Kater Karlo), Pietro Ragusa (Pietro), Tullio Sorrentino (Tullio), Fabio Bezzi (Fabio), Franco Leo (Roberto), Oscar Stahlberg (Oscar)

DURACIÓN: 90 min.

GÉNERO: Comedia






SINOPSIS: En un país ficticio, pero fácilmente identificable por los espectadores, está a punto de suceder algo importante. Su presidente, también ficticio e igualmente identificable, va a sufrir un extraño secuestro que posiblemente le aparte de la vida pública durante algún tiempo. Esta es la historia de un acontecimiento que puede cambiar el rumbo de una nación, conmocionando a todos sus habitantes y demostrando al propio presidente los verdaderos sentimientos que su pueblo tiene hacia él.

Presentada como una de las películas más provocadoras del año, "Bye Bye Berlusconi" es una ácida sátira sobre la política actual. Aunque esté situada en un país ficticio y su protagonista sea igual de ficticio, todos los espectadores reconocerán que se trata de una comedia sobre la figura del primer ministro italiano Silvio Berlusconi. Y no una comedia cualquiera, sino una en la que se especula cómo sería su posible secuestro y qué reacciones levantaría entre los habitantes. La película, de nacionalidad alemana, ha sido dirigida y co-escrita por el debutante Jan Henrik Stahlberg.

El propio Stahlberg forma parte de un reparto en el que sobresale la figura de Maurizio Antonini, considerado por muchos el doble de Berlusconi por su parecido físico y gestual con el primer ministro. Ellos, junto al resto de actores, tuvieron que rodar de incógnito por miedo a las represalias del gobierno italiano. "Bye Bye Berlusconi" ganó uno de los premios secundarios del Festival de Berlín 2006.
