Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=111976 http://img518.Imageshack.us/img518/2470/giornatamemoria288x150nx2.png

Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=11466  Visit this link: http://img367.Imageshack.us/img367/5986/secondaguerra288x150jj4.png

 La Caduta

 by Nevada 


 Visit this link: http://www.cinemadelsilenzio.it/images/film/poster/718_big.jpg

 - Scheda del film - 

Titolo: La Caduta - Gli ultimi giorni di Hitler
Titolo originale:  Der Untergang / Downfall
Nazionalità:  Germania/Italia/Austria
Anno:   2004                            
Genere:  Storico - Drammatico - Guerra
Regia:  Oliver Hirschbiegel
Cast: Bruno Ganz - Alexandra Maria Lara - Corinna Harfouch - Ulrich Matthes - Juliane Köhler

 - Trama - 

Germania, Aprile 1945. L'Armata Russa ha praticamente circondato Berlino. Per Hitler, lo spietato signore della guerra Tedesco, è l'ora della fine. Lo spettatore vive attraverso il racconto biografico di Traudl Junge, segretaria del dittatore e sopravvissuta, gli ultimi 12 drammatici giorni all'interno del bunker di Berlino. Un'esperienza drammatica, resa tragicamente dall'ottima regia e dai racconti delle esperienze di chi, bene o male, non ha più niente da perdere. Così vediamo le furiose quanto vacue sfuriate di un Hitler magistralmente interpretato da Bruno Ganz, la follia allucinata di un Goebbels completamente fuori di sè, l'inizio dei suicidi di massa, le discussioni del metodo migliore per uccidersi, fino alla tragedia più grande, quella dell'uccisione dei sei figli da parte della moglie di Goebbels, Magda. Un epilogo che lascia senza parole, mentre le scene dei piccoli corpicini si susseguono lentamente, senza musica, senza parole. 

 - Scheda tecnica del DivX - 

Dimensione:  693Mb
Durata:  2h 29 minuti

Video Codec:  DivX
Video Bitrate:  79kbps
Risoluzione:  720x416
FPS (Frames/sec): 25fps
QF (Frame quality):  24bit

Audio Codec:  MPEG Layer-3
Freq Audio:  96kbps

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/