produkcja: USA
gatunek: Dramat, Komedia obycz.
data premiery: 2004-11-16 (Świat)
reżyseria Bryan Singer, Greg Yaitanes
scenariusz Joel Anderson Thompson, Sara B. Cooper
zdjęcia Walt Lloyd, Newton Thomas Sigel
muzyka Jason Derlatka, Christopher Hoag
od lat: 15

Doktor Gregory House ma kiepskie podejście do pacjentów. Najchętniej nie miałby go wcale - nie lubi rozmawiać z pacjentami i unika tego za wszelką cenę. Jest leniwy, brutalnie szczery, niegrzeczny i uzależniony od środków przeciwbólowych. Dr House jest równocześnie znakomitym, światowej klasy diagnostą. Jego niekonwencjonalne podejście, bezbłędny instynkt i potrzeba rozwiązywania najbardziej skomplikowanych zagadek medycznych sprawia, że skierowane do niego zostają przypadki, z którymi inni lekarze nie mogą sobie poradzić. Do pomocy Dr House dobrał sobie grupę młodych lekarzy: neurologa Erica Foremana, immunologa Allison Cameron i internistę Roberta Chase'a, którym potrafi zlecic tak niekonwencjonalne zadania, jak nielegalne przeszukanie domu pacjenta.

Obsada:

Hugh Laurie .... Dr Gregory House
Robert Sean Leonard .... Dr James Wilson
Jennifer Morrison .... Dr Allison Cameron
Omar Epps .... Dr Eric Foreman
Jesse Spencer .... Dr Robert Chase
Lisa Edelstein .... Dr Lisa Cuddy
hasło: http://drhouse.bzyk.info/


dr House - Pobierz wszystkie odcinki na   
http://drhouse.bzyk.info/
Pelen download, pobierz wszystkie odcinki Dr. House Lektor PL