Pandorum

Dirección: Christian Alvart
País: USA - Alemania
Año: (2009)
Género: Ciencia - Ficción - Terror - Aventuras - Thriller
Guión: Travis Milloy y Christian Alvart
Producción: : Paul W.S. Anderson, Jeremy Bolt, Robert Kulzer y Martin Moszkowicz
Música: Michl Britsch
Fotografía: Wedigo von Schultzendorff
Montaje: Philipp Stahl
Vestuario: Ivana Milos
Fecha Estreno: 25-09-2009
Estreno en España: 06-11-2009

Reparto: Dennis Quaid, Ben Foster, Cam Gigandet, Norman Reedus, Cung Le, Niels-Bruno Schmidt, Yangzom Brauen, Alessija Lause.
SinopsisEl film nos contará como dos miembros de una nave espacial despiertan inesperadamente de su letargo para llevarse la ingrata sorpresa de que no se conocen, no saben donde leches están, y no entienden como carajo han llegado a ese lugar. Poco a poco irán atando cabos hasta descubrir que no son los único tripulantes de la nave… nuevos habitantes, una especie de tribu de tintes cavernícolas armada hasta los dientes, recorren los pasillos del complejo buscando posibles viajeros para hacer una fiesta sangrienta.

Pandorum (2009) Spanish DVDSCR Torrent Free Download