Incluido no pack:

-Imagem do magalhaes
-Acronis True Image 10
-pdf com instrucoes


Como muitos ja devem ter reparado, se durante o arranque escolherem a opçao de repor o Windows ou repor a Caixa Magica(Linux), realmente o sistema e reposto, mas os programas que vinham com o Magalhaes na primeira vez que o ligaram nao sao repostos, e alguns deles nem sequer dao para fazer download do site oficial.
Esta imagem repoe por completo o software do magalhaes, de forma simples e eficaz irao poder repor TUDO como no dia em que o ligaram pela primeira vez!


Como o magalhaes so tem portas usb e nao tem drive de cd´s, vamos precisar de duas coisas:

-1 pen usb(se for de 16gb so precisam desta pen e dispensam o disco)
-1 disco externo com capacidade de 15gb ou superior.

Depois precisamos de habilitar a capacidade da pen servir para arrancar o pc, como usei o Acronis True Image Home v.10, e deste programa que precisam para repor a imagem, e serve também para criar a tal pen de arranque.



Info Completa aqui: 
http://kidloco.no.sapo.pt/magalhaes/



Brevemente aqui: 
Reposição apenas de Windows XP(remove a opção de escolha da caixa mágica, ficando apenas um disco de 30gb)