South Park is al jaren één van de meest populaire comedy series ter wereld. De serie wordt al sinds 1997 uitgezonden op Comedy Central in de V.S. en is sindsdien alleen maar populairder geworden. De vier kinderen Stan, Kyle, Kenny en Cartman zijn boezemvrienden en wonen in een klein dorpje in de staat Colorado. Ze maken elke aflevering weer de meest surrealistische dingen mee. Niks is normaal in South Park. De homofiele leraar op school die beweert homofiel te zijn om vrouwen te versieren, zich laat ombouwen tot vrouw om zich vervolgens toch weer terug te laten ombouwen tot man. De zwarte kok in de schoolkantine die eigenlijk vrij normaal is en de jongens met raad en daad bijstaat maar uiteindelijk toch een behoorlijke seksverslaving blijkt te hebben. En natuurlijk de verhaallijnen die de meest bizarre wendingen nemen. Jezus, George Bush, Tom Cruise, iedereen wordt genadeloos op de hak genomen. Dus als je van grof en ongelofelijk grappig houdt, kijk je Southpark! 



Afleveringen:

Seizoen  1, Episode 1: Cartman Gets an Anal Probe
Seizoen  1, Episode 2: Weight Gain 4000
Seizoen  1, Episode 3: Volcano
Seizoen  1, Episode 4: Big Gay Al's Big Gay Boat Ride
Seizoen  1, Episode 5: An Elephant Makes Love to a Pig
Seizoen  1, Episode 6: Death
Seizoen  1, Episode 7: Pink Eye
Seizoen  1, Episode 8: Damien
Seizoen  1, Episode 9: Starvin' Marivn
Seizoen  1, Episode 10: Mr. Hankey, the Christmas Poo
Seizoen  1, Episode 11: Tom's Rhinoplasty
Seizoen  1, Episode 12: Mecha Streisand
Seizoen  1, Episode 13: Cartman's Mom is a Dirty Slut




IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0121955/