Ann-Charlotte Alverfors – Igelkottsklubben

Dolores Johnsson är en nostalgiflanör. Hon återvänder gärna till platser förknippade med minnen: minnen av Henry i ett Göteborg då Volvo PV 444 erövrar världen och svenska händer och hjärnor skapar Volvos värde.
Men vissa minnen vill man inte återvända till. De minnen man aldrig yppat för någon.

Dolores är medlem i Igelkottsklubben, en grupp kvinnor med ett gott öga till mat och rusdrycker, till dans, högläsning, skvaller och kortspel. Kvinnor som genom tiderna tvingats leva med taggarna utåt. Kvinnor som funnit varandra i en utsatthet av våld och skam.
Nu fyller Dolores år. Födelsedagen ska firas med barnen och Dolores ger sig ut på stan för att skaffa något secondhandnytt som passar till festligheterna. Hon har ingen aning om att den trevliga överraskningen som väntar kommer att hota hemligheten hon levt med sedan ungdomsåren i Kullabygden då hon var 16 år och bar månviolsklänningen. 
Trådarna vävs samman.

Igelkottsklubben av Ann-Charlotte Alverfors är en tillbakablickande samtidsroman som med humor och mörkt allvar berättar om spruckna familjedrömmar, kärlek och hat. Men också om vänskapsglädje, passion och ett obändigt framtidshopp.


Antal CD: 5 CD
Uppläsare: Stina Ekbladh
Speltid: Ca 6,5 timmar