Al parecer la realidad actual ha superado las predicciones de muchas personas sobre la informática. El libro trata sobre los primeros hackers que aparecieron y lo hicieron en las líneas telefónicas principalmente. Compañías como AT&T era victimas de estos sujetos y fueron pasando de los teléfonos a los ordenadores, esto propicio una búsqueda de estos hombres donde las grandes corporaciones policíacas y de investigación se vieron inmiscuidas, en este libro se menciona a jóvenes que fueron o son actualmente bastante conocidos. El libro nos habla de fraudes electrónicos, robo de tarjetas y cosas que actualmente ya son conocidas, como dato este libro se escribió en 1990 y de esa fecha a esta; la informática hackers y fraudes electrónicos se han multiplicado y evolucionado enormemente, sin embargo el libro es muy interesante y recomendable para todos aquellos que gustan de las comunicaciones, tecnología y posiblemente una guía para ver hacia donde se encaminara este ya raro mundo cibernético.