Sir Isaac Newton parece convencido de que el oro salomónico de los alquimistas es realmente distinto del oro «normal». Jack Shaftoe ni lo sabe ni lo imagina cuando se convierte de galeote en pirata, y captura un barco procedente de Nueva España que, sorprendentemente, trae oro en lugar de plata. Tras una compleja lucha en El Cairo, Jack, el Rey de los Vagabundos, huye hacia el mar Rojo con el botín y nuevos compañeros.

Mientras, en Europa, Eliza, la joven de Qwghlm que ha sido odalisca y espía, es ahora una noble en la corte de Francia y se especializa en concebir todo tipo de intrigas a las que no son ajenas las novedades que aporta el nacimieno de la Bolsa y la economía moderna. Sus relaciones son inmejorables, de Leibniz al criptógrafo del rey de Francia, sin olvidar reyes y nobles, junto al recuerdo de los dos Shaftoe, Jack y Bob.
