Enfúndate el traje de superhéroe y vuelve a surcar los cielos. Esta nueva historia te lleva a lo más profundo del mundo del cómic de Iron Man, a lo que se añade la emoción del próximo estreno de la película Iron Man 2. Enfréntate a enemigos épicos como el clásico malvado de Iron Man, Crimson Dynamo, que solo aparece en el juego.

En esta original historia escrita en exclusiva para el juego por el renombrado escritor de cómics de Iron Man, Matt Fraction, el multimillonario playboy y genio de la tecnología Tony Stark le regala al mundo una nueva tecnología para convertirlo en un lugar mejor. Su naturaleza filantrópica no es suficiente para mantener alejados a los enemigos, que tienen oscuros planes para la tecnología. Al final, el destino del mundo estará en las poderosas manos de Iron Man, que debe luchar para salvar al mundo de su destrucción.

Género: Acción
Idioma: Multi 5 (incluye español)
Formato: Nds
Sistema: PAL
Tamaño: Descomprimido 64 Mb y comprimido 30 mb