Het album Dromers en Dwazen van de 3JS. Niet echt mijn stijl, maar volgens mij vinden veel mensen het wel goed dus veel plezier ermee...


Beschrijving (bol.com):
De langverwachte derde 3js cd Dromers en Dwazen is zonder twijfel het meest pop georienteerde werk van het muzikale trio tot nu toe. Naast de kenmerkende ingetogen en stille ballades staan er ook vrolijke liedjes op van de hand van de uiterst muzikale Volendammers. Natuurlijk allemaal eigen composities, behalve "Geloven In Het Leven" dat ze schreven samen met John Ewbank. Ook zijn er een aantal muzikale gasten waaronder Carel Kraayenhof ("Geef Mij Je Woord") en Ellen ten Damme ("Wat Is Dromen"). Het album werd opgenomen in de Votown Studio en 3JS deed zelf de productie, terwijl het album werd gemixed door Patrick Muhren. Het resultaat is hun beste album tot nu toe, waar zowel tekstueel als muzikaal alles uit de kast is getrokken. 


Tracklisting:
1. Geloven In Het Leven
2. Holland
3. Het Kan Niet Langer
4. Loop Met Me Over Zee
5. Vergeet De Liefde Niet
6. Dansen Met De Geesten
7. Tijd Voor De Waarheid
8. Wat Is Dromen
9. Wacht Op Mij
10. Geef Mij Je Woord
11. Feest Vandaag
12. Hou Van Jezelf
13. We Vergeten Wat We Weten
14. Hoger Harder Verder
15. Dromers En Dwazen