Lena blir erbjuden ett jobb vid Sparbankens huvudkontor i Stockholm och tänker bo hos sina föräldrar på veckorna och komma hem över helgerna men för Gustav är detta lika med splittring av familjen så han och barnen flyttar snart efter. Men Gustav avskyr och är lite rädd för sina svärföräldrar, speciellt svärfadern så snart överraskar han familjen med ett nyköpt radhus - ett precis likadant som det i Vivalla.
Men livet i Stockholm är inte som hemma i Vivalla. Både Lena och Gustav får jobba hårt på var sitt håll. Lina träffar en ny kille och Max känner sig övergiven med morfar som enda vän.
Ett felsteg från Gustavs sida får Posten att svaja och snart inser både Gustav och Lena att livet i Stockholm inte är det samma som i Vivalla.

Rippad av mig Bananslipsen

Seeda så lever torrenten längre!