Outlaw Bikers (2009) DvD 1 + 2 retail 2xdvd5


Outlaw Bikers: Is it hard criminals, or simply a group of motorcyclists who loves their freedom?
Outlaw Bikers takes you into the world of motorcycle gangs who seem above the law to stand together and fight to the death.
In this four-part documentary series shows how undercover agents infiltrate the Hells Angels and how they learn about the structure, rituals, and criminal activities of the club.
But gradually change agents in the tough bikers, and slowly blurring the boundaries ...
The exciting reconstructions and interviews with relevant officers and Hells Angels, Outlaw Bikers making a series of brutal violence and shocking revelations.


Outlaw Bikers (2009) DvD 1 + 2 Retail **Pracht Documentaire**

Outlaw Bikers: Zijn het keiharde criminelen, of simpelweg een groep motorrijders die gek is op hun vrijheid?
Outlaw Bikers neemt je mee in de wereld van motorbendes die boven de wet lijken te staan en elkaar op leven en dood bestrijden.
In deze vierdelige documentaireserie zie je hoe undercoveragenten infiltreren bij de Hells Angels en hoe ze kennis maken met de structuur, rituelen en criminele activiteiten van de club.
Maar gaandeweg veranderen de agenten in stoere bikers, en langzaam vervagen de grenzen...
De spannende reconstructies en interviews met de betrokken agenten en Hells Angels, maken van Outlaw Bikers een serie met bruut geweld en schokkende onthullingen.




Regisseur: Harvey Crossland

188:00 minuten | Regio 2 | E1 Entertainment | december 2009
Onthullende documentaireserie in een 2-Disc Special Edition!
Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Genre : Documentaire
Cover : ja


Extra info:
Genre: Documentaire
Year: 2009
Country: Verenigde Staten
Director: Harvey Crossland
Source: 2 x DvD5 Retail
DVD size: DVD5
Programs used: DvDShrink (no compression)
Runningtime: 188 min (Approx)
: disk 1 = 93 min
: disk 2 = 95 min
Audio: Engels
Screen Format: 16:9
Menu: Yes (Untouched)
Extra's: Yes (Untouched)



DVD5  (2 maal dvd 5 retail)
Retail
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Genre : Documentaire
