Nexus Personal v4.15.0.14 - Bankid/E-legitimation för Ubuntu.

Nexus Personal är ett program som ger dig möjlighet att:

- Skriva under elektroniska dokument, t.ex. e-post, bankuppgifter och viktig företagsinformation.

- Legitimera dig mot webbservrar, för att komma åt dina bankkonton eller intranet med hjälp av e-legitimationer lagrade på smarta kort eller som filer.
Personal ger dig också möjlighet att administrera dina e-legitimationer, t.ex. ändra lösenord/PIN-koder och exportera/importera e-legitimationer mellan olika datorer.

Den här versionen har ett uppdaterat bibliotek så att den fungerar med Firefox 3.6.6+
 
http://test.bankid.com