Descipcion: Serie de Animacion para los mas pequeños de la casa.'The Owl' narra las peligrosas escapadas de una rapaz muy especial. El protagonista de esta serie es un búho sin la más mínima suerte, o lo que es lo mismo la mala suerte le persigue allá a donde vaya. La situación más tranquila e inocua puede convertirse en la más peligrosa si nuestro particular protagonista está cerca. Tiene tan mala pata que no hay ni un sólo capítulo en el que acabe "entero". Las leyes de la física (y del engaño) parecen estar en contra del búho. Cada historia acaba con nuestro protagonista aplastado o literalmente frito