De film volgt vier jonge, creatieve, ambitieuze mensen die ogenschijnlijk een glanzend en gelukkig leven leiden.

Emiel (29) probeert een carrière als reclameregisseur van de grond te krijgen in Londen, wat de nodige stress en teleurstelling met zich meebrengt. Mireille (27) heeft een interessante baan bij een NGO in Brussel, maar blijft de frustratie voelen dat ze eigenlijk haar creatieve talent zou moeten ontwikkelen, maar wat is dan eigenlijk haar talent? Niki (28) is modeontwerpster en stelt hoge eisen aan zichzelf en haar werk. Eisen die ze niet elke dag kan waarmaken tot haar grote verdriet. En Daniel (25) is net afgestudeerd aan de kunstacademie en moet het nu gaan maken in de 'echte wereld', maar hoe moet dat als niet alles vanzelf gaat?