Londres, 1939. Um pequeno e bem sucedido bar de jazz no bairro de Shoreditch é administrado pelo casal Thomas e Maise Hickman. Aos 31 anos, Thomas aparenta ter tudo: é bonito, bem-sucedido, bem casado. Isso até uma linda cantora aparecer no bar... Butterfly é uma ambiciosa cantora que não tem medo de usar sua beleza e seu corpo para conseguir o que quer: Thomas. Dividido entre duas mulheres muito distintas, ele elabora um plano para manter seus dois amores. E é justamente esse plano que terá um impacto direto na vida de três pessoas mais de 60 anos depois...