Vida eterna
Argumento:
Hoy por hoy, la vida eterna podría llegar a ser una realidad. Hay quien cree que los primeros niños destinados a vivir hasta los 1.000 años ya han nacido. Con el fin de averiguar lo cerca que está la humanidad de desafiar a la muerte, investigaremos proyectos que pretenden cultivar partes del cuerpo humano en laboratorios para usarlas de repuesto, descubriremos robots microscópicos que podrían servir para erradicar enfermedades letales y estudiaremos la posibilidad de que el envejecimiento en sí pueda invertirse siguiendo las pautas de una de las leyendas más oscuras de la historia.
