movieboys proudly presents:
barnen från frostmofjället

source:dvb
year:1945
runtime:98 min
genre:drama,family
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt0037527/

plot:
Barnen från Frostmofjället, svensk film från 1945, baserad på romanen Barnen
ifrån Frostmofjället skriven av Laura Fitinghoff.

Norra Sverige i mitten av 1800-talet. Sju barn förlorar sina föräldrar och för
att inte bli utackorderade till socknens storbönder flyr de från hemgården och
påbörjar en lång vandring över fjället för att finna ett bättre liv.

Filmen är den första svenska film som gjordes speciellt för barn.
Man kan även notera, att även om berättelsen utspelar sig i Norrland och boken
därför använder sig av dialektal svenska när barnen pratar, så talar alla 
rikssvenska i filmen i enlighet med de konventioner som rådde när filmen gjordes.