
2:22 (2008) 

Canada
Misdaad
142 minuten

geregisseerd door Phillip Guzman
met Mick Rossi, Robert Miano en Aaron Gallagher

Het plan was makkelijk; het werk niet. Op een sneeuwachtige nacht zijn vier misdadigers bezig met een standaard overval. Wanneer het uit de hand loopt, wordt de vriendschap, de loyaliteit en het vertrouwen zwaar getest.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands
Genre : Misdaad
 
http://www.moviemeter.nl/film/51544 
http://www.imdb.com/title/tt1261041/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
