La gran inundación de París

El documental narra las historias de seis personajes que deben desenvolverse, en el París de 2010, en ese escenario apocalíptico. Todos ellos se han visto afectados por el desastre de una u otra manera, ya sea por su profesión o por cuestiones personales. No se conocen, pero su camino se cruzará en algún momento y deberán demostrar que, en tiempos de crisis, la solidaridad y la cooperación adquieren otro sentido. 
París se encuentra en pleno invierno, con el agua potable, la electricidad, el gas, el teléfono y todos los servicios de la ciudad al borde del colapso. No para de llover. La Plaza de la Concordia y el Louvre están cubiertos por la oscuridad y el agua. Todas las infraestructuras han sido destruidas: no hay señales de tráfico, no hay metro, no hay trenes. Las tiendas están cerradas y las calles, desiertas del bullicio habitual de la capital francesa, aparecen llenas de residuos domésticos. De las alcantarillas emergen ratas que provocan epidemias mortales.
La abundancia de archivos sobre otras grandes inundaciones de París, la precisión de los estudios recientes y las imágenes generadas o tratadas por ordenador han hecho posible crear espectaculares escenarios donde desarrollar este realista documental sobre lo que ocurrirá en la Ciudad de la Luz cuando el río Sena suba, esta vez más, su nivel.
Parece un escenario increíble, pero unos hechos parecidos ya ocurrieron en 1910, cuando otra gran inundación asoló París, anegando 500 hectáreas del centro de la capital francesa y afectando a 150.000 personas. El agua paralizó la ciudad, la mayor parte de las grandes fábricas tuvo que cerrar y el metro y los enlaces ferroviarios se cortaron. Ahora, cien años después, nuestra dependencia tecnológica nos ha conducido hacia un equilibrio más frágil y las aguas pueden ocasionar un desastre aún mayor.
