"Nostradamus przepowiedział w swoich czterowierszach najważniejsze wydarzenia naszej historii - od stracenia króla Anglii Karola I, przez karierę cesarza francuzów Napoleona I, po obie wojny światowe, okropności Trzeciej Rzeszy, zabójstwo Joha F. Kennedy'ego i wojnę w Zatoce Perskiej w 1991 roku.

Książka zawiera przepowiednie Nostradamusa odnoszące się do naszych czasów - z przypomnieniem spełnionych proroctw z przeszłości - i najbliższej przyszłości po rok 2100"

Przepowiednie spełnione oraz proroctwa dotyczące końca naszego tysiąclecia i początków następnego. 