IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0449088/

Filmens Handling -
Just när han behövs som allra mest sitter den charmige piratkaptenen Jack Sparrow fången i piraternas dödsrike. I en ohelig allians, ger sig Will Turner, Elizabeth Swann och kapten Barbossa ut på en desperat räddningsaktion. Kapten Jack är den siste av de nio piratlorderna vid The Brethren Court, som måste samlas för att utkämpa ett sista slag om piraternas frihet. Från det exotiska Singapore till bortom världens ände; från Shipwreck Island till den storslagna slutstriden är det här äventyret laddat till bristningsgränsen med fantastisk action, respektlös humor och de sju havens myter och magi. Alla trådar löper samman i det här oförutsägbara, vilda piratäventyret som är den sista delen i trilogin om Pirates of the Caribbean.


Skådespelare:
Orlando Bloom, Johnny Depp, Keira Knightley, Bill Nighy, Geoffrey Rush. 
 
Regi: Gore Verbinski.
Manus: Terry Rossio, Ted Elliott.


Filmens Genre: Action | Adventure | Fantasy
Filmens speltid: 168 Minuter


Snabbinfo:
Codec: - XviD
Bitrate: - CD1: 1299kbps/s CD2: 1358kbps/s CD3: 1422kbps/s
Fps: - 25.000
Upplösning: - 704x288
Aspect Ratio: - 16:9
Sample:- Nej-[X] Ja-[]


Ljud: - ac3 6chnls (Dolby Digital 5.1)
Bitrate: - 448kbps/s
Hz: - 48000

--- Rippad och uppladdad av Riot för folket!

Tack för din nerladdning och att du tar initiativet att seeda efter dig!

---

www.dreamseed.nu
Alltid filmkvalité från Dreamseed! Det är också ditt filmparadis på nätet... - Riot

Observera:
”Dreamseed.nu är ingen sida som stödjer nedladdning av filmer. Vi länkar bara till torrents. Precis som vilken annan sida som helst kan göra! Det är viktigt att ni förstår att vi inte har någon torrentfil på våran server och därmed inte gör något för att bryta en lag.”