Verenigde Staten
Horror / Thriller
100 minuten

zeer goeie en heftige film

met Sara Paxton, Monica Potter en Garret Dillahunt

John en Emma Collingwood en hun dochter Mari verblijven in een vakantiehuis in de bossen. Mari krijgt toestemming van haar 
ouders om haar vriendin Paige op te zoeken in het nabijgelegen dorp. Maar wanneer het tweetal daar in de handen van een groepje 
criminelen terechtkomt, worden ze ontvoerd...
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/55263 
 
http://www.imdb.com/title/tt0844708 