 http://tribadismeoflilith.vip-blog.com/medias/0107/tribadismeoflilith-vip-blog-com-222903legend.jpg
Date de sortie cinéma :  28 août 1985

Réalisé par Ridley Scott
Avec Tom Cruise, Mia Sara, Tim Curry

Long-métrage américain . Genre : Fantastique , Aventure , Romance
Durée : 01h38min Année de production : 1985

Synopsis : Lili, jeune et jolie princesse, est convoitée à la fois par Jack, Jack, jeune homme proche de la nature, et par Darkness, véritable incarnation du mal, qui ne rêve que de plonger le monde dans une nuit éternelle en tuant les deux licornes protectrices. Avec l'aide du lutin Gump et de ses acolytes Screwball et Tom Brown, Jack se lance dans une quête désespérée pour mettre fin aux agissements du démon et empêcher la transformation de Lili en créature perverse.