Regi:
Steve Barron.

Manus:
John Fusco.

Skådespelare:
Simon Baker, Michael Greyeyes, Sheila Tousey, Alex Rice, Saginaw Grant.

Info:

Shane är en tonåring som går sin egen väg. Men nu har han fått en uppgift som tvingar honom att göra upp med buslivet med gänget på gatorna. Han sika följa sin farfar Old Pete till All Nations-ceremonin i New Mexico. Det blir en resa över kontinenten som både båda sent ska glömma. Deras upplevelser för Shane närmare sina rötter och farfar och sonson närmare varandra. Dreamkeeper är en film som blåser nytt liv i gamla indianska myter och traditioner. Det är en resa in i det gamla Amerika, ett land med magisk berättarkonst och bortglömda ritualer. Filmen nominerades till en Emmy och Golden Globe och kammade hem merparten av priserna på American Indian Film Festival. 

Rippad och uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig så kommer mer upp snabbare!