Tras múltiples ediciones en otras consolas, por fin llega a Nintendo DS la primera edición de clásicos de Namco Bandai bajo la denominación Namco Museum DS. Así pues, la compañía japonesa nos pone en bandeja la posibilidad de revivir en nuestra portátil aquellas míticas recreativas de antaño en un solo cartucho, para deleite de los nostálgicos y de las nuevas generaciones. Incluye español.
El cartucho contiene los siguientes juegos: 
1.-Pac-Man
2.-Galaga
3.-Xevious
4.-Dig Dug II
5.-Galaxian
6.-Mappy
7.-The Tower of Druaga

