Leningrad (2009)Dvdr NL Subs NLT-Release(Divx)


Rusland / Verenigd Koninkrijk
Drama / Oorlog
120 minuten

geregisseerd door Aleksandr Buravsky
met Gabriel Byrne, Mira Sorvino en Armin Mueller-Stahl

De Britse Kate Davis is verslaggeefster in het Russische Leningrad tijdens de Tweede Wereldoorlog. Na een Duits bombardement wordt zij vermist, maar haar vriend Philip Parker - Amerikaans journalist en winnaar van de Pulitzerprijs - legt zich hier niet bij neer. Als hij aanwijzingen krijgt dat Kate nog in leven is, gaat hij naar haar op zoek in de belegerde stad.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam, Just4Fun-team, Illuminati en Newton 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama - Oorlog
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/42493
 
http://www.imdb.com/title/tt0432314/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men