Título Original: Hexe Lilli, der Drache und das magische Buch
Año: 2009
Países: Alemania - Austria - España - Italia
Género: Comedia - Fantástico - Familiar
Duración: 89 minutos
Calificación moral: Todos los públicos
Director: Stefan Ruzowitzky
Productor: Corinna Mehner, Michael Coldewey y Martin Husmann
Guión: Stefan Ruzowitzky, Armin Toerkell y Ralph Martin
Fotografía: Peter Von Haller
Música: Klaus Badelt
Montaje: Britta Nahler
Diseño de producción: Isidor Wimmer
Vestuario: Nicole Fischnaller
Reparto:Alina Freund (Kika), Sami Herzog (Dani), Anja Kling (Madre), Pilar Bardem (Elviruja), Ingo Naujoks (Jerónimo), Jordi Estadella (Voz de Héctor), Yvonne Catterfeld (La rubia), Sven Pippig (Cabeza de Serafín), Karl Markovics (Alfred)

Sinopsis

¡La anciana bruja Elviruja (Pilar Bardem) está llegando al límite de su paciencia! Y es que el malvado hechicero Jerónimo (Ingo Naujoks) ha vuelto a colarse en su idílica casita de bruja para apoderarse de su valioso libro de brujería. Menos mal que el pequeño dragón volador Héctor (voz de Michael Mittermeter), algo rechoncho por culpa de su glotonería, está ahí cuando se le necesita. Elviruja debe ponerse en acción: ha llegado la hora de buscar una sucesora. Héctor también empieza a buscar una guardiana digna del libro de brujería, y aterriza con el libro (y en medio de un gran estruendo) en la casa de Kika (Alina Freund). Cuando Kika descubre el libro de brujería, comienza el caos... Kika solo consigue hacer hechizos disparatados: primero invoca la presencia de monos en su habitación y los convierte a todos en cabritos, además de inundar de agua su clase. Por eso, Héctor se empeña en explicar a Kika que con esos lamentables hechizos nunca jamás podrá ser la sucesora de Elviruja. Y mientras Kika intenta convertirse rápidamente en una buena bruja durante su "periodo de prueba", el hechicero Jerónimo, deseoso de conquistar el mundo, vuelve a la carga con su no menos maligno perro faldero Serafín, dispuesto a apoderarse por fin del libro de brujería y dominar el mundo de una vez por todas...

