Bugs Bunny în aventurile de Paşte

  În colecţia Bugs Bunny în aventurile de Paşte / Bugs Bunny’s Easter Funnies, noi secvenţe animate se îmbină cu episoade clasice Looney Tunes (printre acestea enumerăm laureatele cu Oscar – Birds Anonymous, for Scent-imental, Reasons şi Knighty Knight Bugs) în care iepurele neastâmpărat împreună cu amicii săi fac ceea ce ştiu ei mai bine: se distreaza şi ne distrează! Dar vai! Unul dintre personaje ţine morţiş să devină înlocuitorul Iepuraşului de Paşte. Puteţi ghici cine este? Hmmm. Aţi auzit vreodată un iepure care sa facă “mac”? 

        O, nu! Iepuraşul de Paşte este (pardon de expresie) bolnav ca un caine. E cineva acolo care să poată prelua toate îndatoririle până când urecheatul cu pricina se va insănătoşi? Ei bine, acela nu este nimeni altul decat Bugs Bunny! Insă Sylvester, Pepe Le Pew, Foghorn si un anume raţoi cicălitor sunt gata să intre şi ei, la randul lor, în scenă.