Série completa, encontrada na NET. Os créditos não são meus, porém infelizmente também não sei quem são os uploaders originais.

Qualidade excelente, DVD-RIP provavelmente. O áudio da dublagem foi transposto, então não é perfeito, as vezes tem alguns ruídos, mas nada que comprometa.

Como sabem, a série foi extremamente cortada quando exibida por aqui, e devido a isso muitos momentos acabam ficando sem sentido algum. Os remasterizadores originais encontraram uma solução parcial para isso: todas essas cenas estão aqui, porém o áudio delas corta para o japonês, já que não foram dubladas. Se você se incomoda com isso, simplesmente ignore essas cenas e terá todo o conteúdo original da mesma forma.

Seedem!