Aplicación ideal para todos aquellos que quieren hacer sus propios iconos sin tener que ser diseñador gráfico; así, podrás crear cualquier tipo de forma, añadir tus propias imágenes, hacer pequeñas composiciones e incluso importar alguno de los iconos que ya vienen incluidos en el programa para modificarlos libremente.
Podrás crear iconos partiendo desde cero gracias a un práctico kit de dibujo, obtener iconos a partir de imágenes o áreas capturadas en tu pantalla, importar o exportar iconos, y por supuesto aplicar un amplio abanico de filtros y efectos gráficos. Icon Workshop trabaja con los formatos más populares y reconoce todos los estándares gráficos, entre ellos PSD, PNG, BMP, JPG, GIF, etc.
También tiene soporte para los iconos con transparencia, que gracias a sus bordes suavizados y efectos de sombra resultan mucho más bonitos.
Además de sus funciones principales de diseño y edición, el programa incluye utilidades para personalizar los iconos del sistema, gestionar tu propia librería (con posibilidad de extraer iconos) y mucho más.
-Idioma: Español
-Serial: Incluido
