Neste sinistro e sombrio filme, Russel Bayne (Jeremy London) é mordido por um lobisomem e logo se vê em uma batalha sobrenatural entre vampiros, lobisomens e caçadores. Para piorar a situação, há um clã de vampiros que se rebela e tenta reerguer os poderes de sua misteriosa deusa, Lilith (Yancy Butler), com o objetivo de extinguir a raça humana. Agora, Russel terá que enfrentar o desconhecido para impedir o fim de nossa existência.

* Titulo Original: Wolvesbayne
* Titulo Traduzido: Anjo Das Trevas 2010
* Duração: 92 Minutos
* Idioma do Audio: Português, Inglês
* Legenda: No Arquivo
* Tamanho: 3.85 GB
* Compartilhamento: tor
* Quant. de Mídias: 1 DVD

* Qualidade: DVD-R
* Video Codec: MPEG
* Audio Codec: AC3
* Resolução: 720 x 480
* Formato da Tela: Widescreen (16x9)