Per maggiori informazioni su questo film.....e tanti altri, visitate
 by  CEKKO_70
------------LUNGA VITA AL P2P-------------------


La serie è ambientata a Roma nel I secolo a.C., nel periodo in cui la Repubblica, ormai morente, è scossa dalle guerre civili.

All'interno di questo contesto si alternano e si intrecciano le storie di personaggi storici realmente esistiti. Nella prima serie vengono ripercorsi gli ultimi anni di vita di Gaio Giulio Cesare, dalla resa di Vercingetorige alla sua morte avvenuta in senato per mano di Cassio e Bruto. Questa è contornata dalle vicende di Marco Antonio come Tribuno della plebe, dai primi anni di Ottaviano Augusto e dalle vicende di fantasia del centurione Lucio Voreno e del legionario Tito Pullo (personaggi realmente esistiti e nominati nel de bello gallico).

La seconda stagione si sviluppa negli anni successivi alla morte di Cesare con il vuoto di potere che ne scaturisce e le lotte tra Marco Antonio e Ottaviano Augusto.

