TÍTULO ORIGINAL  	Chaos
DIRECCIÓN 	Tony Giglio
REPARTO 	Jason Statham, Ryan Phillippe, Wesley Snipes, Henry Czerny, Justine Waddell, Nicholas Lea, Jessica Steen
AÑO 	2006
GÉNERO 	Accion

SINÓPSIS 	

La historia empieza en una tranquila mañana de un día laborable cuando un banco abre sus puertas. Antes de que nadie se dé cuenta de lo que pasa, un grupo de cinco ladrones, encapuchados y vestidos de negro, irrumpen en el banco y toman a todos como rehenes. En breve la policía llega y rodean a los atracadores. El cabecilla de la banda Lorenz pide un negociador. Exige que sea el detective Quentin Conners. Conners vuelve a su puesto tras su reciente expulsión causada por un incidente fortuito que terminó con la muerte de un rehén, y la expulsión definitiva del cuerpo de su entonces compañero el detective York.
