Wolke Neun / IMDb / (2008) / Andreas Dresen

  Alemania / Rodada en formato 1.85:1
  98 minutos / color / Drama, Romántica
  
Steffi Kühnert, Horst Rehberg, Ursula Werner, Horst Westphal

Calificación moral: No recomendada para menores de 13 años
Produce: Peter Rommel Productions, Senator International, Rundfunk Berlin-Brandenburg, ARTE
Distribuye en España: Baditri
		
  Sinopsis
Inge está en la sesentena. Lleva casada 30 años y ama a su marido. Pero, casualmente, conoce a Karl, que tiene ya 76. Es pasión. Es sexo. Y de repente Inge se siente como una chica joven de nuevo... atracción. Nadie hubiera sospechado que esto podría llegar a pasar. Ella no lo buscaba. Simplemente sucedió