Denna fil är rippad med marginal från en dvb-c box. Det är inspelat med stor marginal för och efter för att inte riskeras att missa nåt. 
Har försökt klippa ner denna och även komprimera till x264 och dvdr, men det hamnar bara ur synk, blir allmänna fel etc. 

Vad jag kan se så finns inte denna match tillgänglig alls, så jag släpper denna i brist på annat. Du får jättegärna prova själva att editera/komprimera denna och lägga ut!

Får du inte matchen att funka? Använd VLC eller installera ffdshow.

SFV filen är tillför att kontrollera att filen är intakt. Installera quicksfv för windows eller cfv för linux.