Exo-Podcast #15: Planetarer Wandel / die UFO-Akten Kanadas
Dienstag, 10. März 2009

Es wird ein spannendes Jahr 2009. Immer mehr Menschen entwickeln ein Bewusstsein für die Tatsache, dass die Menschheitsgeschichte auf einen großen Wendepunkt zuläuft. Bei Großveranstaltungen auf der ganzen Welt finden sich Menschen zusammen, um diesen Wandel mitzugestalten. Diesem Phänomen versuchen wir auf den Grund zu gehen und sprechen mit den Organisatoren zweier bedeutender Kongresse. Victor Viggiani von der kanadischen Initiative für Exopolitik hat für uns in den UFO-Akten seines Landes geblättert und berichtet von seinen Fundstücken.
Zu Gast:

* Rainer Becker, Mitorganisator des Zukunft-Erde-Festivals
(Samstag, 14. März 2009, in Berlin)

* Victor Viggiani, Exopolitik Kanada

* Pepón Jover, Exopolitik Spanien
 
http://www.exopolitik.org/index.php?option=com_content&task=view&id=272&Itemid=55