Tras celebrarse su premiere hace un par de días en Madrid, la sexta temporada de Física o Química ya está a punto para su estreno en Antena 3 que la emitirá a partir del próximo miércoles 15 de Septiembre, día en el que además la serie coincidirá con el estreno en Telecinco de la tv movie de dos episodios, Alfonso, el príncipe maldito que narra la vida de Alfonso de Borbón, el que fuera Duque de Cádiz.

En cuanto a la nueva temporada de Física o Química podemos destacar que la serie quizás se vea algo “tocada” por la ausencia de uno de sus principales reclamos pero de hecho veremos a nuevos alumnos en el Zurbarán ya que no podemos olvidarnos de los fichajes de Lorena Mateo, Álex Hernández y Álex Martínez y que serán Daniel (hermana de Vaquero), Jon (un alumno en silla de ruedas) y Salva (un chico bastante tímido que nunca ha tenido popularidad ).

La serie además contará con Enrique Arce como el nuevo profesor de biología además de ser el médico del Zurbarán y por cierto la sintonía de la serie será interpretada esta temporada por Angy que recordemos, da vida a Paula en la ficción.