Wrong.Side.Of.Town.2010.SWESUB.DVDRip.XviD-[www.shareitall.se]


 
http://www.imdb.com/title/tt1431191/

Betyg: 3.8




Handling:
Action, Komedi från 2010

Skådespelare: Cillian Murphy / Ellen Page / Susan Sarandon / 
Josh Lucas / Graham Beckel / Bill Pullman / Keith Carradine / 
Eden Bodnar / Chris Carlson / Flynn Milligan… 

Den före detta marinsoldaten Bobby lever ett lugnt och stilla 
liv med sin fru och dotter. Men, allt förändras över en natt. 
Vad som börjar som en trevlig kväll ute på stan för Bobby och 
hans fru Dawn, slutar med att Dawn blir överfallen av gangstern Ethan. 
Bobby griper in för att rädda sin fru och i självförsvar dödar han Ethan. 
Detta gör Ethans bror Seth galen och han utlyser en belöning 
på den som hittar Bobby, död eller levande. Bobbys enda utväg 
blir nu att ta fram sina kunskaper från den tiden som marinsoldat 
och kampen för överlevnad börjar.






Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

Där de nyaste filmerna kommer ut först!





Glöm inte att seeda efter er!