Una sección de soldados australianos ha sido enviada a patrullar la senda de Kokoda, una crítica línea que separa Australia de la invasión. Después de ser bombardeados por los japoneses, los hombres quedan sin abastecimiento. Aislados en la jungla tras las líneas enemigas, deberán reagruparse con el resto de tropas australianas a través de una de las regiones más inhóspitas de la Tierra.
Inspirada en la historia real de Kokoda, esta película evoca la terrorífica y visceral realidad de la guerra y devastadores efectos en la humanidad.    