Puuhhh, das war ein hartes Stück Arbeit für unsere Jungs - oder, wie Matze Lehmann es schon vorher prophezeit hatte: "Ein ganz ekliges Spiel"! Eine schnelle Führung, dann der direkte Gegentreffer, dazu ein unglückliches Eigentor, und dann unermüdliches Anrennen gegen die Große Bornheimer Mauer. Aber schließlich haben sie es dann doch geschafft und - wer sich an die letzte Saison erinnert, kann es kaum glauben - den dritten Auswärtssieg in Folge eingefahren!

Das heißt natürlich auch, dass der FC auch die kommende Woche auf dem ersten Tabellenplatz verbringen wird. Und noch ein historisches Ereignis hat es heute gegeben: Marius Ebbers geht in die Geschichtsbücher ein als der Spieler, der (mit seinem Treffer zum 0:1 in der 1. Minute) das 1.000ste Zweitligator für unseren Verein erzielt hat!

Ihr hört wie immer den Livekommentar des AFM-Webradios (www.fcstpauli.tv), diesmal wieder mit Wolf Schmidt und Jan Möller. Und in der Halbzeitpause gibts auch wieder ein interessantes Interview.

Am nächsten Sonntag gehts zu Hause gegen Kaiserslautern, dann kommt der Upload wohl etwas später, weil ich im Stadion sein werde.


WICHTIG: Ich habe endlich einen neuen Tracker gefunden! Alle meine Torrents werden jetzt schon von TORRENTBAY getrackt, in den nächsten Tagen werde ich dort einen kompletten Re-Upload machen. Ihr findet mich dort dann unter http://torrentbay.to/user/108919.