Título original: Capitalism: A love story. Dirección y guión: Michael Moore. País: USA. Año: 2009. Duración: 126 min. Género: Documental, drama. Producción: Michael Moore y Anne Moore. Música: Jeff Gibbs. Fotografía: Dan Marracino y Jayme Roy. Montaje: Conor OÂ?Neill, John Walter, Jessica Brunetto, Alex Meillier, Tanya Meillier, Pablo Proenza y T. Woody Richman.

Estreno en España: 8 Enero 2010.



Michael Moore, con "Capitalismo: Una historia de amor", afronta el problema que está en el centro de toda su obra: el desastroso impacto que el dominio de las corporaciones tiene sobre la vida cotidiana de los estadounidenses, y, por consiguiente, también sobre el resto del mundo. Este documental plantea una pregunta tabú: ¿cuál es el precio que paga Estados Unidos por su amor al capitalismo? Hace años, ese amor parecía absolutamente inocente. Sin embargo, hoy el sueño americano se parece cada vez más a una pesadilla, cuyo precio pagan las familias, que ven esfumarse sus puestos de trabajo, sus casas y sus ahorros. Y lo que descubre son los síntomas de un amor que acaba mal: mentiras, malos tratos, traicionesÂ? y 14.000 puestos de trabajo perdidos cada día. Pero Moore no se rinde y nos invita a sumarnos a su lucha, incansable y llena de optimismo.