Nederland
Oorlog / Drama
144 minuten

geregisseerd door Fons Rademakers
met Derek de Lint, Monique van de Ven en Marc van Uchelen

De Tweede Wereldoorlog loopt op zijn einde. Bij een verzetsdaad wordt een NSB'er doodgeschoten. Het dode lichaam wordt door de buren van de 12-jarig Anton Steenwijk voor zijn huis neergelegd. Bij de daaropvolgende wraakactie is de jongen getuige van de dood van zijn ouders en broer. De traumatische gebeurtenis zal Anton nooit meer loslaten. Ook niet wanneer hij inmiddels arts is en trouwt met een vrouw die het evenbeeld is van de vrouw die hij in de dodelijke nacht ontmoette in de gevangenis. De aanslag blijft als een rode draad door zijn leven lopen. Zo ontmoet Anton tijdens relletjes in Amsterdam in verband met de Hongaarse opstand in 1956 de zoon van de vermoorde NSB'er. Tien jaar daarna loopt hij de verzetsman tegen het lijf die de daad pleegde. De ontknoping van het verleden komt wanneer hij in 1983 zijn oude buurmeisje ontmoet. Zij vertelt Anton waarom het lichaam van de doodgeschoten NSB'er destijds in zijn voortuin belandde. Is daarmee de cirkel rond en kan Anton eindelijk berusten in wat er gebeurde?

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/992 
http://www.imdb.com/title/tt0090576/

screens: 
http://img571.imageshack.us/img571/1686/screensq.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.nl