
Título original: My sister's keeper
Género: Drama
Duración: minutos
País: Estados Unidos
Año: 2009
Dirección: Nick Cassavetes
Producción: Stephen Furst / Scott Goldman / Mark Johnson / Chuck Pacheco
Guión: Jeremy Leven / Jodi Picoult (Novela)
Fotografía:Caleb Deschanel
Música: Aaron Zigman
Reparto: Cameron Diaz,Joan Cusack,Abigail Breslin,Alec Baldwin,Thomas Dekker.
Estreno en España: 15-ene-2010

Anna nunca ha estado enferma, pero desde que era pequeña ha sufrido análisis, transfusiones y un sin número de viajes al hospital. La razón reside en que su hermana mayor tiene leucemia y Anna es la esperanza a la que se agarran sus padres para intentar curarla. Sin embargo la pequeña de la familia ya ha cumplido 13 años y empieza a cuestionarse el rumbo de su vida y sufrimiento.

Tamaño: 700 MB
Idioma: Latino
Calidad: DVDRip 