The.Expendables.2010.SWESUB.720p.R5.XviD.AC3-[www.sharetiall.se]


 
http://www.imdb.com/title/tt1320253/




Handling:
Action/Thriller från 2010 med Sylvester Stallone, Jason Statham, 
Jet Li, Dolph Lundgren, Terry Crews, Randy Couture, Mickey Rourke, 
Steve Austin, Arnold Schwarzenegger, Bruce Willis

Ett team av världens farligaste och mest välutbildade soldater åker 
till Sydamerika för att störta en mäktig, ond diktator och hans armé, 
som har orsakat förödelse, kaos och tortyr under de senaste tjugo åren.



Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.

Där de nyaste filmerna kommer upp först!




Glöm inte att seeda efter er!