Scott Pilgrim vs. the World - 2010
 
http://www.imdb.com/title/tt0446029/


Regissör: Edgar Wright
Manus: Edgar Wright, Michael Bacall

Skådespelare: Michael Cera, Mary Elizabeth Winstead, Chris Evans, Jason Schwartzman, Anna Kendrick, Brandon Routh, Alison Pill, Ellen Wong, Erik Knudsen, Nelson Franklin, Kieran Culkin, Mark Webber, Aubrey Plaza, Mae Whitman


Scott Pilgrim har aldrig haft några problem med att få tjejer. Det är att bli av med dem som brukar visa sig svårt. Kärlekslivet är inte enkelt, där finns ex-flickvännen som krossade hans hjärta men nu är tillbaks i stan såväl som tonårsflörten han försökt bli av med ända sedan Ramona först uppenbarade sig för honom. Han upptäcker dock snart att hans nya flamma har det allra värsta bagaget: ett obehagligt förbund av ex-pojkvänner kontrollerar hennes kärleksliv och kommer att göra vad som helst för att göra sig av med Scott.


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

Skärmdumpar/Screenshots: 
http://www.pornoimg.com/uploads/1290648068.png 
http://www.pornoimg.com/uploads/1290648086.png 
http://www.pornoimg.com/uploads/1290648095.png 
http://www.pornoimg.com/uploads/1290648104.png