Un asesino en serie comienza a sembrar el terror en Londres. Sus crímenes siempre tienen un denominador común: las víctimas aparecen con la lengua arrancada y con una cucharilla de plata insertada en la boca. El inspector jefe Metcalfe, al frente de su equipo de detectives, es el encargado de investigar un caso que en principio parece estar relacionado con el mundo homosexual.

Sin embargo, el avance de las pesquisas determina que el móvil del psicópata tiene que ver con la religión: las víctimas están siendo eliminadas imitando las muertes de los doce apóstoles.

Esta prestigiosa miniserie, producida por la BBC británica, fuertemente influida temática y estéticamente por películas como Seven, consta de cuatro telefilmes, cada uno de ellos dividido en dos partes, Encabeza el reparto, encarnando al inspector Metcalfe, Ken Stott, reputado actor británico de teatro, cine y televisión al que hemos podido ver en películas como Tumba abierta, Fuera de juego o Plunkett y Macleane.

Le acompañan los jóvenes Jamie Draven y Frances Grey, como los detectives Clifton y Beauchamp, Neil Duncan en la piel del inspector Duncan Warren y Michelle Forbes, que consiguió aprender el lenguaje de signos de los sordomudos en tan sólo seis días para dar vida a la mujer del inspector Metcalfe.