A dos chicos cachondos les toca la lotería al comprar un misterioso mando a distancia en una casa de empeños. ¡CLIC! Ahora tienen el poder: las mujeres harán todo lo que ellos quieran. ¡¡¡Y pueden rebobinar para volver a empezar!!! Se trata de la máxima fantasía sexual: tener el control total sobre mujeres preciosas y convertirlas en insaciables máquinas sexuales con tan sólo pulsar un botón. ¡El único límite es tu pervertida imaginación! Penetraciones dobles, orgías en las que no sobran agujeros y momentos culminantes con Claudia Rossi, la gatita pervertida favorita de Private. Una ardiente aventura de sexo tecnológico sin cables dirigida por Tom Harold y protagonizada por una verdadera sinfonía de seductoras y sensuales sirenas.