En galet rolig och provokativ komedi baserad på en sann historia av kriminalreportern Steve McVicker om vad som kan hända när rättssystemet, ett våghalsigt sinne och ovillkorlig kärlek kolliderar. Steve Russell (Jim Carrey) är lyckligt gift med Debbie (Leslie Mann "The 40-Year-Old Virgin") och en mönsterinvånare i staden där de bor. En bilolycka får honom att drastiskt omvärdera sitt liv. Steven inser genom en uppenbarelse att han är gay och beslutar sig för att leva sitt liv fullt ut, även om det innefattar att bryta mot lagen

Rippad och inbränd text av mig: Hassman
 
http://www.imdb.com/title/tt1045772/