\'Ladrón de guante blanco\' es la historia de un cazado que se convierte en cazador, un fuera de ley que acaba ayudando a los que le metieron entre rejas. Neil Caffrey (Matt Bommer) es un ladrón de guante blanco, que se escapa de una cárcel de máxima seguridad para ir en busca de su novia que le ha abandonado para siempre. Para cazar a Caffrey, el FBI llama a Peter Burke (Tim DeKay), el agente que le ha perseguido durante años y que fue el único que consiguió meterle en la cárcel. El agente encontrará a Caffrey que le ofrece un buen trato, usará su experiencia criminal para ayudarle a atrapar a los ladrones más escurridizos del mundo a cambio de la libertad. Una relación muy especial que también compartirán Elisabeth, la mujer de Burke, que interpreta Tifani Thiessen, y Mozzie (Wilie Garson), el mejor amigo de este ladrón que ahora trabaja para los buenos.