NEXUS - Nowe Czasy numer 65 (3/2009) Maj-Czerwiec
Stron 60
Format A4
ISSN 1506-0284
Strona www: http://www.nexus.media.pl/
Jakosc: 200dpi
Zrodlo: skan

Skan z wyszukiwaniem, kopiowaniem tresci do notatnika, zakladkami itd.

Magazyn prezentujacy kontrowersyjne teorie i poglady zwalczane przez glowny nurt nauki i media. Porusza  tematy dotyczace zdrowia, teorii spiskowych, ufo, ukrywanych technologi (free energy).



Czytnik plikow djvu2 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

WIESCI Z GLOBALNEJ WIOSKI 
Przeglad wiadomosci, ktorych prawdopodobnie nie czytaliscie.
DEBATA NA TEMAT ZMIAN KLIMATU TRWA 
Coraz wiecej naukowcow na calym swiecie analizuje dane i odrzuca poprawny politycznie dyktat Oenzetowskiego Miedzyrzadowego Zespolu ds. Zmian Klimatu (UN IPCC) gloszacy, ze globalne ocieplenie jest wynikiem dzialalnosci czlowieka.
MITY I KLAMSTWA NA TEMAT GENETYCZNYCH MODYFIKACJI, cz. 1 
Wbrew powszechnie rozpowszechnionym wyobrazeniom opartym na klamstwach propagowanych przez apologetow inzynierii genetycznej techniki genetycznych modyfikacji sa bardzo toporne, zas ich efekty charakteryzuja sie wysokim stopniem przypadkowosci.
KONOPIE SIEWNE - WSPANIALA ROSLINA UPRAWNA 
Konopie siewne dostarcza wielu wartosciowych materialow majacych wiele praktycznych zastosowan, zarowno w przemysle, jak i odzywianiu, sposrod ktorych najcenniejszy jest olej bogaty w witaminy, sole mineralne i niezbedne kwasy tluszczowe, ktore mozemy uzyskac tylko z naturalnych pokarmow.
NAUKA: przeglad interesujacych nowinek z pogranicza nauki 
W tym numerze Stephen Jones przedstawia oparte na wlasnych badaniach nowe informacje na temat opisanego w 10 (2/2000) numerze Nexusa tak zwanego ogniwa Joego, ktore moze byc stosowane do napedu lub wspomagania napedu pojazdow mechanicznych.
CZYM BYL SFINKS?
Istnieje wiele teorii na temat najbardziej zagadkowej budowli starozytnego Egiptu - Sfinksa - jednak zadna z nich nie daje satysfakcjonujacej odpowiedzi na pytanie, czym on jest lub byl i kiedy go wykuto.
TLAMSZENIE WIEDZY O HARMONICZNOSCI 
Znana nielicznym od czasow starozytnych wiedza o harmonicznych wlasnosciach przyrody wciaz jest ukrywana przed szerokimi masami i juz najwyzszy czas, aby ludzie poznali ja i zaczeli wykorzystywac dla swojego dobra.
T. LOBSANG RAMPA – PREKURSOR NEW AGE, cz. 2 (dokonczenie) 
T. Lobsang Rampa, ktory uwazal siebie za transmigrowanego lame wysokiego stopnia, inspirowal czytelnikow na calym swiecie i irytowal krytykow swoimi opowiesciami o Tybecie, dawnych rytualach, reinkarnacji, istotach pozaziemskich i mieszkancach wnetrza Ziemi.
TAJEMNICE ISTNIENIA - HOMO EMPATICUS, cz. 36
To, na czym koncentrujemy swoja uwage, determinuje rodzaj energii, jaki wytwarzamy. Gdy egregoryczne struktury owladaja czlowiekiem, zawlaszczaja jego energie i podporzadkowuja sobie jego uwage, i w ten sposob czlowiek staje sie sterowana przez nie marionetka.
STREFA MROKU: dziwne opowiesci z nie tego swiata 
W tym numerze przedstawiamy relacje ze spotkania brytyjskiego generala Petera Horsleya z istota pozaziemska o imieniu Janus oraz opisy obserwacji UFO dokonanych przez najbardziej kompetentnych w obserwacji nieba naukowcow, jakimi sa astronomowie.


Wiesci z Globalnej Wioski 
    Ujawniono tajne raporty na temat efektow ubocznych lekow
    Szesc istotnych powodow unikania szczepionki przeciw grypie 
    Wystawienie na niskie dawki rteci pochodzace z plomb dentystycznych, szczepionek i ryb prowadzi do choroby serca
    Leki przeciwko osteoporozie prowadza  sa do w postaci martwicy kosci szczeki
    Uzywanie telefonow komorkowych w dziecinstwie pieciokrotnie zwieksza zagrozenie guzami mozgu
    Elektrycznosc inicjuje transformacje komorek macierzystych
    Odkrycie kuracji na raka przez garazowego wynalazce
    Moskity jako „latajace strzykawki”
    Zawlaszczanie natury
    Ochronny „pecherz” Slonca kurczy sie 
    Okres slonecznego spokoju grozi powaznymi konsekwencjami
    Czy ilosc opadow ma zwiazek z aktywnoscia plam na Sloncu?
    Slonce i Ziemia sa polaczone magnetycznymi portalami
    Opis zaglady Sodomy i Gomory przekazany przez naocznego swiadka
    Czastki-zjawy wewnatrz akceleratora
    Czy niewidoczna strona ksiezyca byla kiedys zwrocona ku Ziemi?
    Zagadka polarnych dinozaurow 
    Szpiegowski mikrouklad 
    Kroki zmierzajace do wprowadzenia cenzury internetu 
    Prawda na temat Osetii Poludniowej 
    
    
Przykladowy artykul na www: Mity i klamstwa na temat genetycznych modyfikacji Cz. 1 
http://www.igya.pl/czynniki-chorobotworcze/bezpieczenstwo-zywnosci/zywnosc-modyfikowana-genetycznie/467-mity-i-ksamstwa-na-temat-genetycznych-modyfikacji-cz1.html