Pieter Aspe - De Japanse tuin

Beschrijving
Hasselt. Het water van de Kom aan de Kolenkaai, vlak bij een discotheek, steekt het hoofd van het lijk van een jonge man boven het dunne ijslaagje uit. Een zestienjarige discotheekbezoeker die over de kaaimuur staat te kotsen, doet de lugubere ontdekking. De charmante hoofdinspecteur Lies Rutten en Rudi Nelissen, een collega met wie ze bijzonder goed kan opschieten, gaan op onderzoek uit. Eerst begeven ze zich naar de provinciale bibliotheek van Hasselt, want op het lichaam van het slachtoffer werd een lidkaart van de bibliotheek gevonden, de enige verwijzing naar zijn mogelijke identiteit. Onvermoede zaken komen aan het licht. In het culturele en zakelijke leven van Hasselt speelt zich meer af dan een onschuldige Limburger zou kunnen vermoeden…..
