Prod. år: 2004
Original Titel: Fei Hap Siu Baak Lung
Regissör: Wilson Yip
Speltid: 90 min
Rek. fr: 11 år
Genre: Action, Äventyr
Skådespelare: Cecilia Cheung, Francis NG, Avi K. Garg, Nay Suet, Andy On, Hui Siu Hung


En ung adelsdam blir förälskad i en furste av den kejserliga familjen. Av en händelse, får hon överta den äldre kampsportsmästaren White Dragons förmågor och skicklighet. Hon får veta att det finns fördelar att vinna genom att utnyttja sina nya krafter och utföra "goda gärningar" i rollen som Little White Dragon.

När hon upptäcker att den ökände lönnmördaren Chicken Feathers planerar att döda hennes älskade furste, bestämmer hon sig för att sätta stop för hans planer genom att döda honom först. Efter flertalet misslyckade försök, börjar hennes medkänsla och förståelse för den blinde lönnmördaren växa. På grund av hennes val avslöjas sanningen bakom mordförsöken på fursten.

Denna actionspäckade kampsportsfilm är fylld av underhållande och vackra stridsscener i samma anda som Flying Daggers.


Fodral bilder:
http://www.discshop.se/shop/img/omslag/front_large/1/50501.jpg
http://www.discshop.se/shop/img/omslag/back_large/1/50501.jpg