Historia del Arte Español 


Documental dividido en 10 volúmenes producido por Planeta y Lunwerg Editores S.A. 

Historia del Arte Español muestra de manera novedosa y sugestiva uno de los tesoros más ricos del patrimonio mundial: el arte gestado y creado en los territorios hispánicos. 

Desde la noche de los tiempos hasta los albores del siglo XXI, no deja ni época ni lugar por escudriñar y estudiar. El misterio de las pinturas de las cuevas cántabras y levantinas, la grandeza de los vestigios de las primeras civilizaciones agrícolas, la majestuosidad de los monumentos romanos, las iglesias emblemáticas de los primeros atisbos del cristianismo, el lujo y refinamiento de las mezquitas y los palacios árabes, la religiosidad de los monasterios románicos y de las catedrales góticas, las pinturas, las esculturas y las arquitecturas de los genios del Renacimiento y del Barroco, las obras y los artistas de la ilustración y los de aquel siglo, el XIX, que fue a la vez romántico e industrial, y la compleja y apasionante trama artística del ya histórico siglo XX forman el cuerpo de esta historia del Arte Español, verdadero hito en el conocimiento de nuestro acervo artístico. 
