Vergezel Toet en zijn vriendjes van de band: Trombone, Jasper de Clown, Bas, Sax en Trom in hun magische en avontuurlijke reizen door Liedjesstad! Dit muzikale reisje introduceert kinderen met de leuke en grappige karakters en liedjes. Maak kennis met deze kleurrijke en muzikale serie geïnspireerd op het bekende kinderliedje "Wielen van de Bus'.
Kijk mee naar:
1. Schitter de ster
2. Water uit de wensput
3. Vijf kleine eendjes
4. De koe sprong over de maan
5. Schapen scheren
6. Koning Kool's verjaardag.

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 