REGISTRATEVI SU http://bt-italiatorrent.org PER SCARICARE AL MASSIMO DELLA VELOCITA


Il film racconta di un team di animali addestrati come agenti segreti: i porcellini d'india Darwin (il leader del team), Juarez (l'esperta di arti marziali), Blaster (l'addetto alle armi e al trasporto), la talpa Speckles (l'adetto informatico) e la mosca Mooch (addetta alla sorveglianza). Il governo degli Stati Uniti gli affida la missione di fermare un malvagio bilionario, Leonard Saber, che progetta di distruggere il mondo con gli elettrodomestici.
Prima di completare la loro missione, il governo chiude il programma e li manda in un negozio d'animali. Darwin, Juarez, Blaster, Speckles e Mooch assieme ai loro nuovi amici Hurley e il criceto Bucky scapperanno dalle loro gabbie per sconfiggere il nemico, fermare la sua minaccia e salvare il mondo. (mymovies.it)


Regia: Hoyt Yeatman
Sceneggiatura: Cormac Wibberley (screenplay) & Marianne Wibberley (screenplay) ...more
Data uscita: 24 September 2009 (Italy) 
Genere:Azione, Avventura, Famiglia, Fantasy 