Plataforma: WII
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Genero: Accion
Comprimido: WII-Scrubber
Region: PAL
Formato: ISO
Tamaño: 4.37 GB

El combate aéreo ha cambiado. Los combates aéreos han evolucionado. Como miembro del ultra-secreto escuadrón HAWX2, serás uno de los elegidos perteneciente a la élite. A tu disposición tendrás armamento de última generación, tecnología más puntera y por supuesto los más sofisticados aviones.
Te adentrarás por territorios enemigos sin ser detectado, crearás ataques devastadores y escaparás antes de que nadie pueda organizar una ofensiva para detenerte. Usarás tu superioridad tecnológica para diezmar a tu enemigo desde una posición lejana, atrayéndoles hacia un combate cuerpo a cuerpo. Gracias a tus nervios de acero podrás ejecutar ofensivas nocturnas, repostajes aéreos y mucho más...
Desde Moscú al Golfo Pérsico, desde el Círculo Polar Ártico hasta el Océano Índico y gracias a la tecnología de alta resolución de GeoEye disfrutarás de un asombroso grado de realismo.