Taras Bulba

Director   Vladimir Bortko
Actores   Vladimir Vdovichenkov (Ostap), Bogdan Stupka (Taras Bulba), Ada Rogovtseva (Esposa de Taras Bulba), Igor Petrenko (Andriy), Daniel Olbrychski (Krasnevsky), Magdalena Mielcarz (Elzhbeta), Liubomiras Lauciavicius (Duque Polaco), Boris Khmelnitsky (Beard), Vladimir Ilyin (Kurennoy), Mikhail Boyarsky (Moisei Shilo), Michal Zurawski
Año   2009
Distribuidora   Paramount
Género   Acción

SINOPSIS:
 Durante miles de años, arios y otros pueblos han luchado por la hegemonía en la región de Ucrania. En el siglo XVI, son el polaco y el turco los dos ejércitos que luchan por el poder en la zona. Finalmente la victoria se decanta del lado eslavo, gracias a la ayuda de los cosacos, comandados por Taras Bulba. El jefe de los polacos invita a los jefes aliados a brindar por la victoria. Sin embargo, sus agasajos son despreciados por Bulba, incapaz de subordinarse.
