Cairo Time (2009)  

Canada
Drama
88 minuten

geregisseerd door Ruba Nadda
met Patricia Clarkson, Alexander Siddig en Elena Anaya

Juliette Grant reist naar Caïro om haar man Mark te ontmoeten, maar eenmaal daar krijgt ze te horen dat deze vertraagd is in Gaza. Mark stuurt zijn Egyptische vriend Tareq, een politie-officier, om haar op te halen en zolang gezelschap te houden. Maar tussen de twee ontstaat plotseling een romantische affaire.

Nederlandse ondertiteling : MAGICLIFE
 
http://www.moviemeter.nl/film/58370
 
http://www.imdb.com/title/tt0896529/

Vanaf 6 mei 2010 in de bioscoop

DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site
