Año: 2007.
Género: Acción, Fantasía, Thriller.
Nacionalidad: Australia.
Duración: 109 minutos.
Director: Shane Abbes.
Productor: Shane Abbes.
Guion: Shane Abbess, Matt Hylton Todd.
Música: Brian Cachia.
Fotografía: Peter Holland.
Reparto: Andy Whitfield, Dwaine Stevenson, Samantha Noble, Erika Heynatz, Michael Piccirilli, Harry Pavlidis, Jack Campbell, Kevin Copeland, Brendan Clearkin, Matt Hylton Todd, Valentino del Toro, Goran D'Kluet, Amy Mathews.

Sinopsis:

Cuenta la historia del Arcángel Gabriel que lucha para traer la luz de vuelta al purgatorio, un lugar donde la oscuridad es la que domina, y salvar las almas de los que allá viven.
La cinta dirigida por Shane Abbess es un thriller oscuro y misterioso lleno de luchas internas y externas que buscan calmar los ánimos de las criaturas que habitan el purgatorio. 

