 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=15711

[img]http://www.carlolucarelli.net/raiclick.jpg[/img]

REGGIO EMILIA. E' IL GIUGNO DEL '75. Il corpo di un ragazzo viene trovato in aperta campagna, ucciso da due colpi di pistola. E' Alceste Campanile, 22 anni, militante di Lotta Continua. Per anni si sono susseguite le ipotesi: pista rossa che coinvolge nomi eccellenti della sinistra extraparlamentare o pista nera che colpisce Campanile come avversario politico? Alla fine degli anni '90, il colpo di scena: un uomo legato a tanti altri misteri della storia italiana, si autoaccusa del delitto. Ma le sue confessioni appariranno poco credibili.

Genere: Inchiesta Giornalistica
Regia: Fabio Sabbioni
Produzione: Raitre
Distribuzione: Raitre
Data di uscita: Raitre - domenica 9 febbraio 2003 ore 23.10
Condotto: Carlo Lucarelli

Dimensione: 478 MB
Durata: 60 min c.a.
Video Codec: Mpeg