      
  Arga.Snickaren.S04E04.SWEDiSH.PDTV.XviD-D2V
      
         Datum : 2010-09-29
         Video : Xvid 560x304
         Audio : MP3 128kbit/s VBR
      
Avsnitt 4 av 13. Sprickor i grunden och hela huset riskerar att rasa ihop. Janina och Fredrik är ett ungt par som träffades för 1,5 år sedan och blev blixtförälskade. De har nu en 10 mån gammal son tillsammans. De hittade huset utanför Åkersberga på Hemnet. De anlitade en firma för att dränera huset men detta misslyckades och hela huset riskerar att rasa. De har också en allvarlig fuktskada som orsakat mögel och en natt vaknade de av att det regnade rakt ner i sängen.
      
