Sang-Hyun, um padre que acredita que a vida é preciosa, torna-se voluntário de um projeto secreto de desenvolvimento de vacinas para ajudar a salvar vidas a partir de um vírus mortal. Mas, durante o experimento, ele é infectado com o vírus e morre.

Quando recebe uma transfusão de sangue desconhecido, milagrosamente, volta à vida, mas o sangue o transforma em um vampiro. Sang-hyun está agora em conflito entre o desejo carnal de sangue e sua fé, que o proíbe de matar. Mas se ele não pode sobreviver sem se alimentar de sangue humano, como ele poderá obtê-lo sem recorrer ao assassinato?

    * Titulo Original: Thrist
    * Titulo Traduzido: Sede de Sangue 2010
    * Duração: 133 minutos
    * Idioma do Audio: Português, Inglês
    * Legenda: No Arquivo
    * Tamanho: 4.2 GB
    * Compartilhamento: tor
    * Quant. de Mídias: 1 DVD

    * Qualidade: DVD-R
    * Video Codec: MPEG
    * Audio Codec: AC3
    * Resolução: 720 x 480
    * Formato da Tela: Widescreen (16x9)