INCURSION (Parte 2) 1x20 (Final de la 1ª temporada)

Durante la incursión de la Alianza Lucian, los científicos de la Destiny descubren que la radiación de unas estrellas cercanas puede hacer que el escudo falle y todos mueran. Los fallos de la nave provocan desconfianza en los captures de la Alianza Lucian, que consiguen intercambios de prisioneros y tomar el control de la nave, bajo la promesa de mantener con vida a los cautivos. Young decide rendirse en un plan para volver a transferir el control de la nave a Rush con la ayuda de Telford. Mientras, Scott y Greer trataran de reparar el escudo cuando inesperados acontecimientos dentro de la nave hacen que necesiten la desesperada ayuda de Eli.