Cry-baby: Director's cut

Komedi från 1990 av John Waters med Johnny Depp och Amy Locane.

Filmens handling
Johnny Depp spelar huvudrollen i John Waters anarkistiska och omåttliga musikal om ungdomsbrottslingar. Wade 'Cry-Baby' Walker (Depp) är den snyggaste och tuffaste värstingen i skolan. Hans förmåga att gråta en enda perfekt tår driver tjejerna tokiga, och särskilt Allison Vernon-Williams (Amy Locane). Den vackra överklassflickan dras obönhörligt in i Cry-Babys rebelliska gäng och börjar entusiastiskt insupa de onda 
vibbarna från rockabilly och snabba bilar. År 1954 skildras färgstarkt och fartfyllt med läckert absurda och medryckande musikalnummer och en rollbesättning bestående av bland andra Polly Bergen, Susan Tyrrell, Ricki Lake och Traci Lords, som samtliga är i toppform!


Text:	 	 	 	 
Arabiska Danska Engelska Finska Grekiska Hebreiska Isländska Norska Svenska Turkiska

Ljud:
  Engelska (Stereo)

Bild: Widescreen 1.85:1	  (anamorfisk)

Format: DVD Region 2
8
Extramaterial: » Audio commentary from director John Waters
» Deleted scenes
» "It Came From Baltimore" featurette

Speltid:85 min

Färg/svartvit:Färg

TV-system:PAL

Release:2005-12-07

Distributör:Universal

Svensk titel:Cry Baby

Originaltitel:Cry-Baby

Genre:Komedi / Musikal

Underkategori: Romantisk komedi

Produktionsland:USA

Premiärår:1990

Regi:John Waters
Manus:John Waters

Skådespelare:Johnny Depp
Amy Locane
Susan Tyrrell
Polly Bergen
Iggy Pop
Ricki Lake
Traci Lords
Kim McGuire
Darren E Burrows
