VSOConvertXtoDVD v.3.8.0.193j

Liberado el 8 de octubre

Final, New & Full

ConvertXtoDVD (antes DivxToDVD Converter) es una utilidad de VSO para convertir fácil y cómodamente tus vídeos a formato DVD.

Quizá lo mejor sea que ConvertXtoDVD es capaz de hacerlo todo él solito, convirtiendo e incluso grabando el resultado final a DVD.

ConvertXtoDVD no se limita exclusivamente a archivos DivX, sino que también es capaz de convertir archivos MPEG, Quicktime, XviD y Windows Media Video (WMV).

Es un convertor de video espectacular que admite todos los formatos e ideal para la familia. Se bajan las películas, series y la miran cómodamente sentados en el sofá de su living-room. A menos que prefieran estar todos acurrucados alrededor del P.C.



Propiedades

Formatos de Video Soportados: DivX, Xvid, MPEG4, MOV, AVI, WMV, WMV HD, DV, MKV, OGM y más...
Fuentes Soportadas: Archivos procedentes de videocamaras digitales, TV/Sat, tarjetas capturadoras
Puede utilizar hasta 4 horas de material audiovisual procedente de diferentes fuentes

Formatos de Audio Soportados: AC3, DTS, PCM, OGG, MP3, WMA y mas...
Admite archivos de subtitulos (.SRT .SUB/IDX .SSA) permitiendo seleccionar fuente y color, ademas soportando tags (italic, bold)

Seleccion de Formato de Video: NTSC, PAL, o automatico y PULL-DOWN
Formato de Salida: Widescreen, Fullscreen, o automatico
Crea capitulos automaticamente o creelos a su gusto, con vista previa
Modo de previsualizacion rapida para verificar que se a cargado correctamente el video

Guarde la estructura en el disco duro o grabelo a un soporte DVD grabable
Integra un fiable motor de grabacion (soportando todos los formatos de DVD)

Codificador rapido y de calidad (normalmente tarda menos de 1 hora en convertir una pelicula)
POsibilidad de juntar varios archivos entre ellos
Control de la velocidad y calidad de la conversion con el "Evaluador de conversion"

Soporte de los multiprocesores (dual/quad core)
Creacion de menus avanzados: posibilidad de añadir video y audio a los menus, varios fondos disponibles, creacion de sub-menus para los capitulos, los subtitulos, etc

Interface configurable (temas, ventanas plegables)
Soporte multilingual (idiomas disponibles...)
Optimizado para Windows 2000 / XP / Vista...yo lo tengo instalado en 7!!!