Maracas, timbales, trompetas y alegría. Las calles de Río se llenan de vida y color junto a los personajes de Sega en la secuela de uno de las opciones más divertidas y coloristas de Dreamcast. Agita tu Wiimote y dale ritmo a tu salón al compás de Samba de Janeiro, Bambolero o La Macarena. Pero un planteamiento fácil y una monotonía considerable ralentizan el carnaval que prometía ser.

Samba de Amigo es diversion pura y dura

Para jugar se necesita modchip o softchip (recomendado el NeoGamma r8)