La serie narra las vicisitudes de un grupo de terapia que dirige Billy, el personaje de Danson, y que es en realidad un obsesivo compulsivo con el trabajo que en cierto modo necesita más de su terapia que los pacientes a los que atiende. Su mujer le ha dejado por el hombre que le vendió el coche y aunque piense que volverá, lo cierto es que ésta, (Jane Kaczmarek de la serie Malcolm) ha decidido todo lo contrario.

Las tramas además se completan con los cinco pacientes que atiende Billy en su terapia y a los que dan vida, Charlie Finn, Jere Burns, Suzy Nakamura, Darlene Hunt y Jim Rash.