Drama från 2006 av Oliver Stone med Nicolas Cage och Maria Bello.

Från trefaldigt Oscar®-belönade Oliver Stone* kommer denna inspirerande berättelse om mod, familjesammanhållning och människans inneboende kraft.

Oscar®-belönade Nicolas Cage och Michael Peña (Crash) spelar John McLoughlin och Will Jimeno, två poliser i New York som fångas i spillrorna av World Trade Center den 11 september 2001.

McLoughlins och Jimenos överlevnadskamp och dagens chockerande händelseförlopp skildras inte bara genom de två polismännen utan även genom deras fruar (spelade av Maria Bello och Maggie Gyllenhaal), överlevande och vardagshjältar i hela staden.


Rippad och uppladdad av mig nickecross