----------------
--            --
-- DISTRICT 9 --
--   DVDRIP   --
--     VF     --
--            --
----------------


En 1990, un gigantesque vaisseau extraterrestre est apparu dans le ciel de Johannesburg (Afrique du Sud).
20 ans plus tard, l'accueil des humains, d'abord enthousiaste, s'est émoussé.
Le camp de réfugiés mis en place pour les extraterrestres est devenu le District 9, un ghetto sous surveillance militaire où les créatures sont confinées dans des conditions déplorables.
En 2010, la Multi-National United (MNU) est chargée de déloger les extraterrestres pour les reloger plus loin, à distance respectable des humains.
Wikus van der Merwe, le beau-fils du président de la MNU, est nommé pour diriger les opérations, au cours desquelles il se retrouve exposé à une étrange substance extraterrestre. Il doit bientôt s'allier aux créatures pour sauver sa peau.


--------------
