 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/36/02/22/18609479.jpg

Origine du film : américain

Réalisateur : Duncan Tucker

Acteurs : Felicity Huffman, Kevin Zegers, Fionnula Flanagan,

Genre : Drame

Durée : 1h43 min

Date de sortie : 26 avril 2006

Année de production : 2004

Titre Original : Aucune information ...

Critiques spectateurs : (3,3) Poster ma critique

Bree, devenu transsexuel, travaille jour et nuit afin d'avoir assez d'argent pour payer une intervention chirurgicale qui fera définitivement de lui une femme. Un jour, elle reçoit un appel téléphonique d'un adolescent en fuite qui recherche son père. Elle comprend avec effarement qu'il est le résultat d'une liaison hétérosexuelle sans lendemain qui a eu lieu alors qu'elle était encore un homme...