for more info visit http://colombo-reloaded.org

NON PENSARCI - STAGIONE 1

La fabbrica dei Nardini, simbolo degli anni ruggenti della provincia italiana, è in piena crisi. Il suo core business, le ciliegie sotto spirito, non tirano più, e quel che è peggio è che il capo-famiglia sembra proprio non volersene rendere conto. Ormai in pensione, vive in un mondo tutto suo e pensa solo al golf. La guida dell’azienda di famiglia è passata al primogenito Alberto (Giuseppe Battiston). Posato e con un gran senso del dovere, Alberto sembra l’esatto contrario di Stefano: ha tentato di riprodurre il successo paterno ma con scarsa fortuna ed ora deve affrontare la bancarotta imminente, gli operai in rivolta, una moglie (Giulia, Anna Ferzetti) sempre più isterica e distante, e due figli che gli sono quasi estranei. Anche la madre, Silvana (Gisella Burinato), è in difficoltà: costantemente sotto effetto di psicofarmaci, si affida a tecniche sciamaniche dirette da un guru riccionese e tiene sedute spiritiche con la sua parrucchiera e amica Marta (Luciana Littizzetto) per combattere la depressione incipiente. Ma almeno è l’unica ad avere attenzioni per la figlia più piccola, Michela (Anita Caprioli), che ha rifiutato una prestigiosa cattedra all’estero per restare in provincia dove lavora con i delfini del parco acquatico cittadino. Single per scelta, Michela dedica tutte le sue energie alle mille cause sociali in cui è coinvolta. In un primo momento Stefano è tentato di scappare e ritornare a Roma, ma dopo una prima reazione di terrore puro, decide di restare: hanno bisogno di lui, ed ora che i ruoli consolidati e i rifugi di bambino sono crollati, Stefano inizia a prendersi cura della sua famiglia e forse, così facendo, riesce finalmente a prendersi cura anche di se stesso. In un crescendo di situazioni surreali, i Nardini faranno di tutto per salvare la ditta. Ad aiutarli, o forse a complicare definitivamente le cose, una guest star d’eccezione, Luciana Littizzetto, che arricchisce la serie tv della sua travolgente comicità. Nelle vesti della parrucchiera Marta, amica e confidente di Silvana, si pone l’obiettivo di guarirla e di aiutare Michela a lasciar perdere i suoi impegni e a dedicarsi, come tutte le donne dovrebbero fare, a cose ben più importanti: marito, casa, figli, una buona messa in piega ogni settimana…

CAST
Stefano (Valerio Mastandrea)
Alberto(Giuseppe Battiston)
Michela (Anita Caprioli)

EPISODIO 10 - IL CANDIDATO

Nome: Non.pensarci.S01E01.SATRip.ITA.[CR-Bt].avi
Data: 19/05/2009 10:12:24
Dimensione: 419,934,994 bytes (400.481 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 00:48:08 (2887.88 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Audio streams: 1
JUNK: VirtualDub build 30009/release

[ Dati rilevanti ]

Risoluzione: 624 x 352
Larghezza: multipla di 16
Altezza: multipla di 32

[ Traccia video ]

FourCC: divx/DX50
Risoluzione: 624 x 352
Frame aspect ratio: 39:22 = 1.772727 (~16:9)
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 39:22 = 1.772727 (~16:9)
Framerate: 25 fps
Frames totali: 72197
Stream size: 370,226,778 bytes
Bitrate: 1025.601556 kbps
Qf: 0.186771
Key frames: 824 (0; 37; 177; 244; 300; ... 72103)
Null frames: 0
Min key int: 1
Max key int: 300
Key int medio: 87.617718
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate (contenitore): 128 kbps CBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 48000 Hz
Chunks: 72184
Stream size: 46,204,781 bytes
Preload: 480 ms
Max A/V diff: 496 ms
Tipo: MPEG-1 Layer III
Chunk-aligned: No
Emphasis: none
Mode: joint stereo
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: DivX503b2676p
Packed bitstream: Sì
QPel: No
GMC: No
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263

[ Profile compliancy ]

Profilo da testare: MTK PAL 6000
Risoluzione: Ok
Framerate: Ok