
Título: La Cinta Blanca
Título original: Das Weisse Band
País: Austria, Alemania, Francia
Estreno en USA: 30/12/2009
Estreno en España: 15/01/2010
Productora: Les Films du Losange
Director: Michael Haneke
Guión: Michael Haneke
Reparto: Ulrich Tukur, Susanne Lothar, Burghart Klaußner, Josef Bierbichler, Marisa Growaldt, Michael Kranz, Steffi Kühnert, Ursina Lardi, Janina Fautz, Michael Schenk, Jadea Mercedes Diaz, Sebastian Hülk, Leonie Benesch, Leonard Proxauf, Christian Friedel, Theo Trebs, Enno Trebs, Maria-Victoria Dragus, Anne-Kathrin Gummich, Sara Schivazappa, Kai-Peter Malina, Vincent Krüger, Ole Joensson, Lilli Trebs, Paraschiva Dragus, Levin Henning, Aaron Denkel, Leonard Boes, Hanus Polak Jr., Marvin Ray Spey


1913-1914 Extraños acontecimientos que poco a poco toman carácter de castigo ritual, se dan cita en un pequeño pueblo protestante del norte de Alemania. ¿Quién está detrás de todo esto? Los niños y adolescentes del coro del colegio y de la iglesia dirigido por el maestro, sus familias, el barón, el encargado, el médico, la comadrona, y los granjeros conforman una historia que reflexiona sobre los orígenes del nazismo en vísperas de la I Guerra Mundial.

Notas de Producción:
- 'La Cinta Blanca', rodada íntegramente en blanco y negro, es una magistral reflexión acerca de la historia, la moral y la psique marcada por la violencia de las relaciones humanas, la educación autoritaria y el peso de la religión. La película analiza escrupulosamente los orígenes del nazismo a través de los extraños acontecimientos que surgen en un pequeño pueblo alemán anterior a la I Guerra Mundial. 