bron Retail
jaar 2009
subs dutch

Director:David Soren
Writers:Eric Darnell, Tom McGrath

Het hele team van Central Park Zoo treedt weer op in deze Merry 
Madagascar. 
Alex en zijn vrienden willen naar huis om Kerstmis te vieren, maar worden neergehaald. Ook de slede van de kerstman wordt neergeschoten. Hij lijdt aan geheugenverlies en kan dus geen pakjes rondbrengen.
Alex voelt zich schuldig omdat hij Kerstmis voor iedereen verpestte. In plaats van naar huis te vliegen met de slede, wil hij eerst de geschenkjes rondbrengen. Dat gaat uiteraard moeilijker dan gedacht.
Maar de kerstman zit nadien nog op Madagascar. De dieren offeren hun Kerstmis in New York op en keren terug naar Madagascar om de kerstman op te halen.

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 