Olá!


Estamos orgulhosos de anunciar o update "Reloaded" para toda a comunidade, um update que veio para o Brasil logo após ser aplicado na Coréia!


É uma conquista do Cabal Brasil e de toda a nossa comunidade Gamemaxx, e isto é apenas o começo!


Os arquivos de atualização já se encontram disponíveis nos seguintes links:

... d.exe.html

 
http://sharex.xpg.com.br/files/30079462 ... d.zip.html


*** Importante ***
Pedimos para que instalem o patch SOMENTE após a manutenção do servidor. O download poderá ser efetuado, mas o arquivo não deverá ser executado antes da manutenção.


Atenciosamente,
Equipe Gamemaxx
 
http://www.gamemaxx.com.br/Cabal/home?pag=not&cod=505

Divirtam-se =D