Basada en la novela "Outlaws", de Kevin Sampson, Instinto Asesino es una película de acción que sigue la tradición de algunas de las películas del realizador Guy Ritchie, como Rocknrolla o Snatch: Cerdos y Diamantes. Tras una década de atracos meticulosamente planificados, el respetado jefe del crimen Ged Brennan ha aprendido que nunca se deben tomar riesgos innecesarios. Pero cuando un atraco reciente falla y un alto capo de las drogas es brutalmente asesinado, provocando una guerra de cuadrillas, el mundo de Ged se convierte en un caos. Afrontando la traición sobre varios frentes, incluyendo los más cercanos a él, y con el atraco más grande a punto de cristalizar, Ged tiene que confiar en sus instintos de la calle para sobrevivir.