Blodig hämnd, fast vänskap, kärlek, hat och svek ar ingredienserna i denna mustiga vikinga-triologi, i samma anda som Frans G. Bengtssons Röde Orm.


Det är i slutet av 900-talet, och den unge Tryn finner livet som dräng på en gård i
Hälsingland enahanda och trist. Han slår följe med sveakonungen Anund Jakobs skatteindrivare som är på väg norrut till de trilskande hedningarna på Frösön i Jämtland. En inte helt ofarlig resa. Skatteindrivare är innerligt avskydda, eftersom de är kungens mannar och kan i praktiken ta vad de vill ha. Folket längs färdvagen är enligt lag skyldig att både förpläga, och ge dem husrum för natten, och många skatteindrivare råkar ut för överfall i skogarna och hörs aldrig av mera.

Varje vår hålls blotfest vid Österhus på Frösön, främst till guden Frös ära. De urgamla gudabilderna stryks med blodet från offrade djur, och i lunden utanför gudahovet dinglar i offerträdet både djur och människor som offrats.
Frösön är den leende guden Frös urgamla ö, och vid festnatten pekar dennes grova manslem mot vårvinternattens måne, som lockar kvinnor och män till heta möten i natten. Vid ett sådant möte traffar Tryn och Gyda varandra, och en livslang kärlek tar sin början.

En rad olyckliga händelser gör att Tryn skiljs från Gyda, och tillsammans med kumpanerna Asbjörn och Sven måste de bege sig fran Frösön. Snart slår de följe med den märklige Grot Jorsaler och hans plundrande stigmän till deras gård, djupt inne i de jämtlandska skogarna. Tryn får lara sig vapenkonst och skaffar sig livserfarenheter, men inser inom kort att han måste bort från Grots gård.

Tryn och Asbjörn flyr från Jämtland till sveakonungen Anund Jakob i Tiundaland (nuvarande Uppland) för att få nåd för de förseelser som de gjort sig skyldiga till. Samtidigt på Frösön är Östman Gudfastsson hövding i Jämtland nu, och han är anhängare av den nya kristna tron. Genom hans försorg byggs en kyrka vid Västerhus på Frösön, och härifran hörs för första gången en kristen kyrkklockas klang över Jämtland. Så småningom återvänder Tryn och Asbjörn till Frösön och Tryn lär sig till runristare och under en dramtisk sommar på Frösön fullbordar han runstenen som skall påminna eftervärlden om Östman, som kristnade Jämtland, och som även
fick Tryns älskade Gyda till hustru.

Österhus, det stora gudahovet för de asatrogna, brinner ner, och nya tider stundar på Frösön. Grannar som tidigare varit nära vänner hamnar i blodiga fejder om vilken tro man borde hålla sig till. Den gamla asatron, eller den nya kristna?




Den Leende Guden...............11 tim 41 min
Österhus Brinner...............14 tim 51 min
Husfröjornas Nycklar...........13 tim 13 min





Inläsare: Ulla Malmström
48 Kbit/s