Mi corazón de Tuscaloosa 1x18

A J.D. le llega la hora de hacer frente a su mayor reto profesional cuando le asignan el tratamiento de un enfermo de cáncer de colon, el señor Simon. El problema es que el paciente es un poco cascarrabias y está constantemente amenazando a los médicos. J.D. trata de evitarlo y, al mismo tiempo, suministrarle los medicamentos que necesita. Todo parece ir bien hasta que el señor Simon muere. J.D. tiene entonces que dar explicaciones sobre el tratamiento que ha empleado con el fallecido.
