Sinopse:

História de Michael Oher (Quinton Aaron), um jovem negro morador de rua, vindo de um lar destruído, que é ajudado por uma família branca que acredita em seu potencial. Com a ajuda do treinador de futebol de sua escola e de sua nova família, Oher terá de superar diversos desafios a sua frente, o que também mudará a vida de todos a sua volta.


Informações Gerais:

Título no Brasil: Um Sonho Possível
Título Original: The Blind Side
País de Origem: EUA
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 128 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Estúdio/Distrib.: Warner Bros.
Direção: John Lee Hancock


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 941 Mb
Audio: Stream 1: Português
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16x9)             
Resolução: 592x320                                      
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3                                          


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
