 
http://www.freeapplestore.net/2010/09/ipa-real-soccer-2011.html


Le jeu parvient à un niveau jamais vu et vous fera vivre l'expérience de soccer la plus réaliste : admirez les nouveaux graphismes et les nouvelles animations, devenez un champion de soccer comme David Villa, et menez votre équipe favorite à la victoire. De nombreux modes de jeu vous donneront du plaisir à l'infini. Vous pouvez même défier vos amis via le mode multijoueur Bluetooth et essayer de prendre la tête du classement mondial.

    * Des graphismes et animations des joueurs et des stades entièrement retravaillés.
    * 350 équipes dans 14 championnats avec les vrais noms des joueurs grâce à la licence FIFPro.
    * Jouez contre des amis en local (Bluetooth) et grimpez au classement RS League en jouant une saison.
    * De nombreux modes : Défis historiques (revivez l'histoire du soccer) ; Légende (contrôlez 1 joueur pendant une saison).
    * Débloquez des succès en réalisant des exploits incroyables ! Saurez-vous marquer 5 buts en 1 match ? 




-----------

By FreeAppleStore.net 
http://www.freeapplestore.net
