Consultorio de Señoras (1920) 
 
http://www.imagengratis.org/images/consultori.jpg

Estudio N&A
Fecha de Publicacion 1920
El Cine Español de los años 20 

SINOPSIS: 
Un doctor que vive con su esposa, la criada y el mayordomo capitanean las múltiples combinaciones sexuales que se producen entre ellos, sólo interrumpidas por la visita de una joven paciente acompañada de su madre, que llega con la intención de someterse al "reconocimiento" del doctor.

Según recientes estudios históricos realizados, esta película se supone que fue mandada hacer por el Conde de Romanones por encargo expreso del Rey Alfonso XIII para uso privado y cacerías.

¿Porqué la censura no destruyó estas películas? Probablemente por la importancia de quien las encargó.

1920. España. B/N. 60 min.
PELICULA X: MAYORES DE 18 AÑOS.
