Plataforma: Xbox 360
Nº de Jugadores: 1-4
Online: Si
Género: Deportes
Desarrollado por: Konami
Distribuido por: Konami Digital Entertainment
Video: Pal
Idiomas: Italiano y Español Audio y Textos
Fecha Lazamiento: 30/09/2010

Resumen:
Los chicos de Konami son conscientes de que se juegan mucho con esta nueva entrega, están orgullosos de seguir siendo lideres en ventas en España, pero saben de las dificultades que han tenido los últimos años en otras regiones europeas, es por ello, que en esta nueva entrega, están queriendo darle especial énfasis al feedback de los usuarios, y seguir el guión que el futbol mundial maneja en este momento y de los gustos de los usuarios con respecto a las quejas de las últimas entregas.

El futbol de precisión y la defensa zonal será una de las claves en su jugabilidad, pretenden diferenciar el juego actual, más estratégico, del futbol individual de épocas como las de Maradona. Para ello, táctica e IA dinámica responderán en consonancia a todas las jugadas, consiguiendo un futbol versátil y en equipo al unísono.


Han conseguido al fin un control de 360 grados en respuesta y movimiento a la vez con la dirección del jugador, la anterior entrega tenía el control en 360 grados pero no en la respuesta y sincronización de las direcciones. Con control de 360 grados nos referimos a 32 direcciones distintas con el stick, en la época de PS2 eran 16 y en la época de PS1 eran solo 8 direcciones posibles con el jugador.

Se podrán personalizar los regates, es decir, con L2 + movimiento del stick derecho haremos distintos regates al contrario, también para fintas y driblings. Otra novedad será la liga master online, pero no han querido entrar aun en detalles de cómo será.

El HUD del juego será ahora mucho más sencillo y con menos cosas en pantalla, se acabó la barra de stamina en pantalla y el nombre de los jugadores, estás 2 cosas se mostrarán directamente encima del jugador, la barra de disparo, tanto de pase como a puerta, irá debajo del jugador, nos ha parecido muy acertada, te adaptas rápido y no molesta en el juego, se acabó eso de mirar la parte de debajo de la pantalla mientras tiras para saber qué potencia das al tiro, ahora desde el mismo jugador puedes mirar a portería y a la barra a la vez, todo un acierto. Todo esto permitirá una vista del campo más amplia sin tanta carga en el HUD.

El motor del juego será el mismo que la anterior entrega, pero en cambio, el motor de animaciones será completamente nuevo, todas las animaciones de los jugadores serán completamente nuevas, damos fe de ello.

El ritmo de juego es otra de las cosas donde más han querido interesarse con el feedback de los usuarios, según Konami, no hay un ritmo concreto mayoritario preferido por los usuarios, por tanto, han llegado a la conclusión de que cada jugador podrá elegir su ritmo de juego a su gusto, desde -2 a +2, pudiendo ser elegido también en el modo online y buscar partidas de este modo, y siendo fácilmente cambiable en el menú pausa en mitad de un partido.