Amelia (2010)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx) 


Verenigde Staten
Drama
111 minuten

geregisseerd door Mira Nair
met Hilary Swank, Richard Gere en Ewan McGregor

Het verhaal van de legendarische Amerikaanse piloot Amelia Earhart (Hilary Swank). Zij verdween in 1937 op mysterieuze wijze boven de Pacifische Oceaan tijdens een poging om rond de wereld te vliegen.

Release Date:3 Maart 2010 (Belgium) Nederland 25 March 2010 

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 
 
Met dank aan het DreamTeam en Simply ReleaseS TopperS 
Vertaling : Suurtje & Biteme 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/50956 
 
http://us.imdb.com/title/tt1129445/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
