Kysst.Av.Spriten.S01E07.SWEDiSH.PDTV.XViD-MiCROCLOWNS

Svensk dokumentärserie. Del 7 av 7. Lasse söp bort sin karriär, sin familj och till slut sitt eget liv. I kväll möter vi hans barn Pia och Johan, de är två av de 400 000 barn som växer upp med en förälder som dricker för mycket. Var tionde svensk har alkoholproblem och nära nog halva befolkningen blir indirekt drabbade som anhörig eller vän. I sju program får vi höra vittnesmål från alkoholister och deras anhöriga. Programledare är Magdalena In de Betou.

