Roma: Ascensão e Queda de um Império

Episodio 05


A INVASÃO DA BRITÂNIA

É o ano de 46 d.C... O imperador Claudio é considerado por muitos o idiota da cidade. Sua permanência no trono pende por um fio e somente uma espetacular conquista o ajudará. Ele opta por entrar na Ilha da Britânia, uma terra lendária que inspira medo nos romanos. Os guerreiros britânicos utilizam os acidentes do terreno e as florestas traiçoeiras a seu favor para derrotar os legionários. Guiados pelos mágicos sacerdotes druidas e um carismático líder de nome Carataco, os britânicos resistem a uma das maiores maquinarias militares que o mundo já conheceu.



Título: Roma: Ascensão e Queda de um Império
Título Original: Rome: Rise and Fall of an Empire
Gênero: Documentário
Tempo de Duração: 45 min cada episódio
Ano Lançamento no Brasil: 2009
Creditos: Ailton o Impiedoso
Grupo: Barbanegra
Fonte:


Qualidade do Vídeo: TVrip
Audio Codec: MP3
Resolução: 720 X 480
Tamanho: 625MB cada episódio
Formato Arquivo: Avi
Idioma: Português
Legenda: sem legendas


