Louise Boije af Gennäs – Högre än alla himlar

Louise Boije af Gennäs är tillbaka! 
Det är bara några timmar kvar av år 1999 och i en fashionabel våning på Norr Mälarstrand väntar sex nära vänner in 2000-talet. 

Vi är hemma hos värmländska Sanna, som är författare, och hennes make börsmäklaren Victor. Runt omkring dem finns de närmaste vännerna: Stefan, som jobbar på Naturvårdsverket, har åkt in från Lidingö tillsammans med sin hustru Pella, som är terapeut. Från Söder kommer den kämpande skådespelerskan och eviga singeln Liv, som mest arbetar som servitris. Från Östermalm ansluter Jalle, partybögen som till vardags arbetar på UD men nu börjat längta efter att bilda familj.

Ännu är de kommande årens dramatiska händelser i världen okända, liksom personliga med- och motgångar i den än så länge mycket sammansvetsade lilla gruppen. Fester och parmiddagar kommer att avlösas av yrkesmässiga framgångar och bakslag. Vilda nätter på Manhattan liksom lata sommarkvällar i Falsterbo ska förbytas i sorg och tragedi. Stora som små händelser ska sätta vänskap, tillit och fundamentala värderingar på prov. 

Men nu är det nyårsafton och det gamla årtusendet går i graven. Vännerna skålar i champagne och tittar ut över Stockholm, som exploderar i fyrverkerier. 2000-talet, så fyllt av möjligheter, har börjat. 

Högre än alla himlar är första delen i en trilogi som utspelar sig under millenniets första decennium. Det är en överblick över vår nära nutidshistoria och samtidigt en roman om såväl stark vänskap som hur det är att vara människa i en ytterst föränderlig tid.


Antal CD: 20 CD
Uppläsare: Katarina Ewerlöf
Speltid: ca 23 timmar
Spår var femte minut