
Terminator Salvation (2009) / McG / Consulta sobre Terminator Salvation en IMDb
Nacionalidad: EE. UU., Alemania, Reino Unido / Rodada en formato 2.35:1
Color / 130 minutos / Drama, Acción, Aventura, Ciencia Ficción, Thriller
Christian Bale, Sam Worthington, Anton Yelchin, Moon Bloodgood, Bryce Dallas Howard, Common, Jane Alexander, Helena Bonham Carter, Jadagrace, Roland Kickinger, Brian Steele, Michael Ironside, Linda Hamilton, Chris Ashworth, Beth Bailey, Chris Browning, Terry Crews, Victor J. Ho, Dylan Kenin, Zach McGowan, Anjul Nigam, Michael Papajohn, Greg Plitt, Alan D. Purwin, Mark Rayner, Buster Reeves, Arnold Schwarzenegger, Babak Tafti
Produce: The Halcyon Company, T Asset Acquisition Company
Distribuida en salas españolas por Sony Pictures
Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 14 días
Sinopsis
Ambientada después de la Apocalipsis, en el año 2018, Terminator Salvation está protagonizada por Christian Bale, quien interpreta a John Connor, el hombre destinado a liderar la resistencia humana frente a Skynet y a su ejército de Terminators. Pero el futuro para el que Connor ha sido preparado y en el que cree es alterado en parte por la aparición de Marcus Wright (Sam Worthington), un extranjero que tiene como último recuerdo el haber estado en el corredor de la muerte. Connor tiene que decidir si Marcus ha sido enviado desde el futuro o rescatado del pasado. Al mismo tiempo que Skynet prepara su ataque final, Connor y Marcus se embarcan en una odisea que los lleva al centro de operaciones de Skynet, donde descubren el terrible secreto que se esconde detrás de la posible aniquilación de la raza humana.
