Dirección: John Herzfeld.
Países: USA y Alemania.
Año: 2007.
Duración: 97 min.
Género: Acción, thriller.
Interpretación: Paul Walker (Tim Kearney), Laurence Fishburne (Tad Gruzsa), Olivia Wilde (Elizabeth), Jason Flemyng (Brian), Jason Lewis (Bobby Z), Keith Carradine (Johnson), Joaquim de Almeida (Don Huertero), Jacob Vargas (Jorge Escobar).
Guión: Bob Krakower y Allen Lawrence; basado en la novela de Don Winslow.
Producción: Keith Samples, Matt Luber, Peter Schlessel, Heidi Jo Markel y Brandon Birtell.
Música: Tim Jones.
Fotografía: John Bailey.
Montaje: Henry Bruce y Alain Jakubowicz.
Diseño de producción: Gae Buckley.
Vestuario: Jill Ohanneson.
Estreno en España: 29 Agosto 2008.

Tim Kearney (Paul Walker) es un antiguo marine que actualmente se encuentra en prisión. Perdedor nato, Tim es especialista en meterse en líos, la pieza que sobra en todos lados. De modo que cuando el agente Escobar, de Drogas y Narcóticos (DEA), le ofrece una oportunidad de comenzar de cero –salir libre y totalmente limpio–, Tim cree que finalmente su vida está dando el giro que tanto esperaba. Su misión consiste en hacerse pasar por el magnate del narcotráfico Bobby Z (Jason Lewis), que desapareció hace unos años y con el que Tim guarda un asombroso parecido.