Descripción:
F1 2009 ofrece una auténtica recreación y accesible de la temporada 2009 de Fórmula Uno, incluyendo, por primera vez en el título de Fórmula Uno, la carrera de Singapur impresionante noche. La primera de Fórmula Uno versión para Wii, F1 2009 ofrecerá una variedad de modos de carrera, incluyendo una temporada de carreras completa y arcade individuales retos estilo. Ayuda a la conducción personalizable se ofrecerá a los jugadores individuales, por lo tanto los conductores novatos y expertos serán capaces de mantener su coche en la pista. En el modo multijugador del juego, las ayudas al piloto permitirá a los amigos y familias de diferentes capacidades para jugar juntos en la rueda a la rueda de pantalla Split CO carreras multijugador cooperativo y competitivo.
2009 marca el debut de F1 de Lewis Hamilton en un videojuego y permitirá a los jugadores a tomar el volante de su McLaren MP4-24 Fórmula Uno y la batalla para retener su FIA Formula One World Championship de la corona. El 2009 FIA Formula One World Championship, promete ser uno de los más emocionantes y reñidas, gracias a la nueva normativa sobre aerodinámica, neumáticos lisos y la introducción del sistema KERS impulso, que está diseñado para ayudar a adelantar.




Genero: Carreras
Idioma: Multi5 (Inc Español)
Testeado en: 5.00M33-6 y 5.50 GEN B/C/D