En ledare för den japanska maffian, den s.k. Yakuzan, beordras av den högsta bossen i Tokyo att tillsammans med sina närmaste män bege sig till Okinawa för att lösa en tvist mellan rivaliserande gangstergäng. Han misstänker redan från början att något inte står rätt till, och efter bara några dagar hittar han sina män kallblodigt mördade. Han förstår att hela uppdraget bara var en fälla för att kunna döda hans män och ta över hans eftertraktade territorium.

Nu är han helt ensam, och den enda möjligheten att överleva är att hämnas på dem som lurat in honom i detta dödliga dubbelspel.