
Doris Duke es la heredera del imperio tabacalero estadounidense American Tobacco Company. Con sólo 13 años y después del fallecimiento de su padre, Duke se convirtió en la persona más acaudalada del mundo. Su nuevo estatus hace que su vida esté llena de lujos y perfección y por esa razón no duda en despedir a su mayordomo después de que éste sufriera un percance. La gélida Duke contacta con una agencia para que se encargue de contratar a otro hombre de servicio. La persona elegida es Bernard Lafferty, un alcohólico homosexual que ha trabajado a las órdenes de la mismísima Liz Taylor. Poco a poco, este hombre que siente gran devoción por la diva Duke entabla una estrecha relación con ella. Aunque pertenecen a mundos totalmente diferentes, su compenetración es tan especial que incluso ella le legó su inmensa fortuna.
Bernard Y Doris 

 
http://www.cinett.com