PLANET 51 es una comedia de animación de proporciones galácticas sobre una invasión alienígena a la inversa.

LEM tiene dieciséis años y vive en PLANET 51 rodeado de chalets independientes con vallas blancas bajas en un entorno que recuerda a los Estados Unidos y a la inocencia y felicidad que se respiraban en los años cincuenta. Vive sin sobresaltos en un mundo predecible y se pasa el día imaginando cómo será su vida de mayor: será el director del planetario local y saldrá con su vecina, NEERA.

Un día, y a millones de kilómetros de su planeta natal, el astronauta CAPITÁN CHARLES 'CHUCK' BAKER aterriza con su nave espacial en el jardín de Neera cuando la familia de ésta está en plena barbacoa. Completamente desorientado, Chuck desciende de la nave, ansioso por ver qué le espera en su Gran Momento. Coloca triunfal la bandera de colonizador y al girarse se encuentra… con los habitantes de piel verde de PLANET 51 que le miran anonadados. Preso del pánico, echa a correr y se esconde, sin saberlo, en el planetario donde trabaja Lem...