Rubrik: Buskis.Från.Vallarna.2010.SWEDISH.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Dags att åter stifta bekantskap med den korkade brevbäraren Dag-Otto som inte kan säga r, den mesiga Rakel, den snåle bonden Nils-Erik och många många andra mer eller mindre knasiga figurer!

Våra favoriter från Vallarna, Siw Carlsson, Jojje Jönsson och Annika Andersson m fl. har fått välja sina favoritstunder - och nu får vi se de bästa & roligaste ögonblicken från alla år på Vallarna!
Buskis från Vallarna är en helt nyproducerad DVD som innehåller roliga klipp från Stefan och Kristers klassiska föreställningar blandat med nyinspelat material med favoriterna.En härlig skrattfest i sann buskisanda helt enkelt!



Skådespelare: Stefan Gerhardsson, Jojje Jönsson, Siw Carlsson, Annika Andersson, Krister Classon

Speltid: 1 tim 33 min

Från: 2010

Genres: Komedi



*Enjoy*




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu