Loca obsesion (2009) [BR-Scrrener][Spanish]
 
http://www.imagengratis.org/images/locaobsesi.jpg 
http://www.imdb.es/title/tt0881891/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/all-about-steve-2149.html 
http://www.locaobsesion.es/

Título: Loca obsesión
Título original: All About Steve
Genero: Comedia, Romance 
País: USA 
Estreno en USA: 04/09/2009 
Estreno en España: 05/02/2010 
Productora: 20th Century Fox 
Director: Phil Traill 
Guión: Kim Barker 
Reparto: Sandra Bullock, Thomas Haden Church, Bradley Cooper, Ken Jeong, DJ Qualls, Katy Mixon, Howard Hesseman


Sinopsis:
Mary Horowitz (Sandra Bullock) es una fanática de los crucigramas. Su cerebro gira a la velocidad de la luz manejando un inagotable e incomprensible caudal de información. Se le puede ocurrir la palabra perfecta -y docenas con el mismo significado- espontáneamente, pero comportarse de modo "normal" no va con ella. 

Tomemos por ejemplo el hecho de que Mary vive con sus excéntricos padres. O su incapacidad social para entablar una relación sin lanzar una letanía de palabras grandilocuentes y liberar un tsunami de cosas intrascendentes. Después, está el asunto de sus omnipresentes botas a gogó de color rojo bombero. 

Para Mary, nada es normal, sobre todo su relación con los demás. Cuando le organizan una cita a ciegas con el apuesto operador de cámara Steve (Bradley Cooper), Mary cree que la química entre ellos es evidente y que Steve es "él". Steve, por otro lado, piensa que Mary está loca. Mary, absolutamente segura de haber encontrado a su alma gemela, decide hacer lo que sea e ir adonde haga falta para estar con él. Comienza a perseguirle sin descanso mientras Steve recorre el país cubriendo las noticias de la actualidad. 

La progresiva obsesión de Mary con Steve es fomentada por la conducta egoísta del reportero Hartman Hughes (Thomas Haden Church), que disfruta torturando a su arrogante operador de cámara cada vez que tiene ocasión. Con Mary pisándole los talones y Hartman animándola a ello, Steve cada vez está más alterado. 

Pero cuando Mary resulta implicada en la noticia del año, Steve y Hartman empiezan a mirarla con otros ojos. Hartman se siente tremendamente culpable, consciente de que, por su rivalidad con Steve, la ha puesto claramente en peligro, a la vez que el propio Steve también siente remordimiento por su insensible comportamiento. A pesar de la vorágine de medios a su alrededor, Mary, con su actitud optimista y natural, logra hacerse con un pequeño grupo de nuevos amigos. Y todos los que conocen a Mary se dan cuenta de que a veces los que marginamos son realmente mejores que nosotros.
