Alpagueur, L' / Частный детектив 1976

Год выпуска: 1976
Страна: Франция
Жанр: триллер, боевик
Продолжительность: 01:36:26

Перевод: Советский дубляж

Video: DivX 5 576x336 25.00fps [00) Video]
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz mono 64kbps [01) Audio]

Режиссер: Филипп Лабро

В ролях: Жан-Поль Бельмондо, Бруно Кремер, Патрик Фьерри, Жан-Пьерр Жори, Клод Броссе, Марсель Имхофф, Морис Озель, Мюриэль Бельмондо

Описание: Частный детектив разыскивает неуловимого хладнокровного убийцу по кличке «Ястреб». Роже Пиляр - секретный агент, профессионал экстракласса, выполняющий особо сложные и высокооплачиваемые задания. Его заветная мечта - купить себе маленький остров в океане с пальмами на белом песке. Но это мечты. А в действительности ему предстоит найти и разоблачить серийного убийцу по кличке «Ястреб», который использует молодых людей для ограбления банков и ювелирных магазинов, не оставляет никаких следов и убирает сообщников. Но один из них чудом остался жив...