Roma Ascensao e Queda de um Imperio 


Episodio 13 FINAL


O ÚLTIMO IMPERADOR

Em meados do século 5, Roma entra em guerra contra os Hunos. Um romano, Flavio Orestes, decide se unir à corte de Átila para conhecer sua estratégia e depois voltar a Roma para recuperar definitivamente o Império. No entanto, ao regressar ao território romano, descobrirá que os bárbaros se transformaram em parte integral da sociedade, inclusive a nível militar. Quando Orestes recusa o pedido dos mercenários bárbaros de entregar a eles um terço do território romano, explodirá a guerra que decidirá o fim do Império.


Título: Roma: Ascensão e Queda de um Império
Título Original: Rome: Rise and Fall of an Empire
Gênero: Documentário
Tempo de Duração: 45 min cada episódio
Ano Lançamento no Brasil: 2009
Creditos: Ailton o Impiedoso
Grupo: Barbanegra
Fonte:


Qualidade do Vídeo: TVrip
Audio Codec: MP3
Resolução: 720 X 480
Tamanho: 625MB cada episódio
Formato Arquivo: Avi
Idioma: Português
Legenda: sem legendas


