Äntligen är den här! Dagen är kommen!
Stunden ni alla vänat på är äntligen här!
Kanske är det årets högst efterlängtade och väntade releaser,
kanske är det till och med årtiondets stora händelse!

Mobsters\\\\\\\' aren\\\\\\\'t lobsters är ÄNTLIGEN här!
Och gratis för alla är den med! (godis eller chips är ej inräknat..(ni kan få en lampa om ni vill dock.. Fast. Nä)

Oceanen kommer delas, och valar kommer sjunga i kör!
Ekorrar kommer ätas av hästar och hästarna i sin dur dansar samba! Ja ni såg rätt! Samba!


Vi vill även ta tillfället i akt och be alla om ursäkt,
då filmen ej blev publicerad på Bio för vi var delvis för sega, och delvis gick våran hjälp inte lika bra som väntat. 
Nåväl!
Sätt igågn och ladda ner och njut för fulla segel!

I rollerna:

Fredrik Gustavsson
Anton Amnehagen
Carl Jonsson
Daniel Jellback
Moa Kylin
Lina Karlsson
Anders Berglund
Patrik Forsberg
Daneil Gustavsson
Patrik Johansson
Random ungar
Bin Laden



Shit\\\'s so caash!