3. Roma: El último imperio
Desde sus humildes inicios a orillas del Tíber, Roma, gracias a su creciente poderío militar y a sus planes para extender su hegemonía política más allá de sus fronteras, transformó a esta pequeña villa en un insaciable coloso militar que llegó a dominar gran parte del mundo. Desde la frontera con las tribus bárbaras en el norte de Europa hasta el próximo oriente, las legiones romanas forjaron el último gran imperio.

Descubra lo que significaba vivir como un antiguo ciudadano romano. Únase a nuestros investigadores en el descubrimiento de la severa vida de un legionario, destinado a la frontera más lejana del imperio, la muralla de Adriano. Reviva la experiencia diaria de los ciudadanos a través de su intimidad, de cartas personales y vislumbre los placeres de los más notorios prostíbulos de Pompeya. Presencie la cruel lucha por la supervivencia de gladiadores en el Coliseo y contemple la sorprendente humanidad de los cuerpos cubiertos por la lava volcánica, victimas del Vesubio en Pompeya. Observe también cómo el poderío militar que erigió a Roma en un gran imperio se convirtió en una espada de doble filo, que terminó por acelerar el inevitable proceso de decadencia que acabaría sellando su fin.
