Inkräktarna

Det är tidig morgon. Ett gäng amerikanska nationalgardister går på vintermanöver i 
Louisianas oländiga träskmarker. Fullt fältutrustade brakar de ut i vildmarken och leker krig med lösa skott men plötsligt blir elden besvarad med skarpa skott - och från det ögonblicket blir leken ett riktigt krig i ett absolut fiendeland. Kriget förs mot en fiende som aldrig syns, som känner terrängen och som man inte förstår. Och fienden har inte för avsikt att släppa någon av soldaterna levande ut ur träsket. "En grym och brutal berättelse om meningslöst våld, kraftfullt iscensatt och med många hemska detaljer!" - Göteborgs-Posten.