The Boondock Saints II(2009)DVDR NL Subs NLT-Release(Divx)
All Saints Day (2009) 


Verenigde Staten
Actie / Misdaad
118 minuten

geregisseerd door Troy Duffy
met Sean Patrick Flanery, Norman Reedus en Julie Benz

Het verhaal volgt wederom de MacManus broers. De broers hebben zich goed verborgen gehouden in de stille dorpen van Ierland. Wanneer ze er echter achter komen dat hun priester is vermoord door de maffia in Boston, komen de twee terug om wraak te nemen en de dood van hun priester te wreken...

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam, Just4Fun-team, Illuminati en Newton 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie - Misdaad
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/60047 
 
http://www.imdb.com/title/tt1300851/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men