 Cemiyette Pişiyorum, 90'ların sonlarına doğru tozlu Beyoğlu
pasajlarının alt katlarında gelişen sahaf kültürünün bir uzantısıdır.
Temsil ettiği değerler, yalnızca müzikle sınırlı değildir. 90'ların
ortalarından itibaren içinde bulundukları alt kültür tarafından
şekillenen tüm olguları barındırırlar.Şarkı sözleri, bunun en çarpıcı
örneklerini verir.Çıkarttıkları fanzinlerden derlenmiş "gerçek"
hikayeler,ana temayı oluşturur. erken döneme yansıyan ergenlik
psikolojisi, yerini daha oturaklı bir ruh haline bırakmıştır. 2004 ve
sonrası kayıtlarda bu durum açıkça görülebilir.





 turkish punk band since 2000

www.cemiyettepisiyorum.org