Sophie Hannah – Lilla hjärtat

För Alice Fancourt betyder dottern Florence allt. Så det är något motvilligt hon lämnar ifrån sig den två veckor gamla flickan för en stunds avkoppling på ett exklusivt spa - en present från svärmodern Vivienne. Alice övertalar sig själv att Florence är i goda händer hos maken David och det är trots allt bara några timmar hon ska vara borta. Men när hon återvänder till bostaden får hon sitt livs chock: det lilla barnet i vaggan är inte hennes! 
Trots Davids protester kontaktar Alice polisen. Kriminalassistent Simon Waterhouse fattar omedelbart tycke för den stackars kvinnan, men tvivlar på hennes märkliga historia. Och hans chef, Charlie Zalier, är övertygad om att hon lider av vanföreställningar orsakade av en förlossningsdepression. David å sin sida är helt säker på att hans hustru antingen ljuger eller har blivit galen och han börjar bete sig alltmer hotfullt. Den enda som inte helt tvivlar på Alices historia är Vivienne.

Tiden rinner iväg och Alice blir mer och mer desperat. Nu måste hon få tillbaka sitt barn - till varje pris. 

Lilla hjärtat är Sophie Hannahs kritikerrosade debut som kriminalförfattare. Det är en isande psykologisk thriller om manipulation, ondska och svek - och om hur långt en mor är villig att gå för att rädda sitt barn. Boken är den första, fristående delen i en serie med de två poliserna Simon Waterhouse och Charlie Zalier.
 

Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Mirja Turestedt & Björn Bengtsson
Speltid: 12 timmar 6 minuter