Hummerfesten 
Författare Viveca Lärn 
Uppläsare Viveca Lärn 
Förlag Norstedts audio  
Språk Svenska 
Utgivning 1 maj 2001 
 
Blomgrens fru Emily har återvänt efter sitt äktenskapliga snedsteg men beter sig inte alls som vanligt. Johanna i sin tur planerar att flytta in till Blomgren så snart han gjort av med sin tjocka ständigt bantande hustru.
Den unga änkan Sara har flyttat in hos sin pensionerade passion McFie. Föhållandet är inte helt problemfritt och inte blir det bättre när en rival plötsligt dyker upp. Och hur blir det med den traditionsenliga hummerfesten när festlokalen det gamla hamnmagasinet hyrts ut?

Hummerfesten är en fristående fortsättning till den hyllade Midsommarvals.
Tillsammans ligger de till grund för tv -serien Saltön, med manus och regi av Carin Mannheimer.
