
7% van de kinderen van 8 tot 11 jaar heeft gedragsproblemen. Ongeveer 250.000 jongeren, in de leeftijd van 13 tot 18 jaar, hebben psychische problemen. Veel voorkomende problemen zijn angst- en dwangstoornissen, eetstoornissen (anorexia en bulimia), depressie, agressieve gedragsstoornissen, ADHD, autisme en aanverwante stoornissen.
Portretten van kinderen en ouders

Het programma Buitenbeentjes geeft informatie over de aard, de oorzaken en de behandeling van zes veelvoorkomende, vaak ernstige psychische aandoeningen bij kinderen en jongeren. Het gaat om portretten van kinderen en ouders die problemen hebben. Samen met de hulpverlening zoeken zij een manier om de situatie hanteerbaar te maken en te houden. Naast informatie over aandoeningen besteden we aandacht aan actueel onderzoek naar de achtergronden van psychiatrische stoornissen. Meer kennis over deze zaken kan leiden tot meer begrip en openheid voor 'buitenbeentjes' en hun ouders.

Meisjes met een eetstoornis zoals anorexia, kunnen niet meer normaal eten. Zij willen wel, maar het gevoel van 'niet eten' is sterker dan zijzelf. Zij hebben een negatief gevoel over zichzelf en weinig zelfvertrouwen. In het UMC Utrecht zijn dit jaar 35 % van de patiënten met een eetstoornis jonger dan 14 jaar. Sommige meisjes zijn pas 11 of 12 jaar als ze met ernstig ondergewicht worden opgenomen. Gelukkig zoeken ouders vaak vroeg hulp.

Type    : DVD5 ISO
Sub      :Nederlands Gesproken
Bron     TV

[code]21BA7BCA6CB13463C287989D6459E95CAAFD4822[/code]

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


By Linday 