Enregistré et Uploadé by Juli1FT pour Foromtorrent ( http://www.foromtorrent.com )



Présenté par : Nikos Aliagas

Invités : Laura Smet, David Hallyday, The Black Eyed Peas, Mika, Robbie Williams

En direct depuis le Palais des festivals de Cannes, Nikos Aliagas présente la cérémonie des NRJ Music Awards 2010, organisée à l'occasion de la 44e édition du Midem. Au cours de la soirée, douze trophées seront remis aux meilleurs artistes de l'année écoulée par, notamment, José Garcia, Ingrid Chauvin, Toni Braxton, Emmanuel Moire, Lilian Thuram ou Grégoire. Depuis le 23 novembre, et jusqu'au 17 janvier 2010 à minuit, le public peut voter sur les sites www.nrj.fr etpour élire ses artistes préférés. La liste des nominés de la catégorie «Chanson française de l'année» sera révélée aux téléspectateurs en direct le 23 janvier. Le public pourra alors voter par SMS, tout au long de la cérémonie. David Hallyday et Laura Smet seront sur scène pour interpréter «On se fait peur», un titre qu'ils ont enregistré en décembre dernier.



J'ai essayé de faire le maximum pour avoir une image regardable,mais bon,c'est plus du divx que du HD !

Juli1FT