Jethro Tull – Bursting Out. Live - 1978 (2004 Remasters)

Исполнитель:Jethro Tull
Страна: UK
Альбом: Bursting Out. Live (2 CD) (Remasters)
Жанр: Progressive Rock
Год выхода: 2004 (1978)
Формат: WV Separate Files (lossless, no CUE, no LOG) 

Треклист:

CD1

01 - Intro by Claude (0:50)
02 - No Lullaby (4:47)
03 - Sweet Dream (6:30)
04 - Skatin' Away On The Thin Ice Of A New Day (4:30)
05 - Jack-in-the-Green (3:12)
06 - One Brown Mouse (3:53)
07 - New Day Yesterday (2:27)
08 - Flute Solo Improvisation / God Rest Ye Merry 9. Gentlemen / Bourée (6:08)
09 - Songs From The Wood (2:40)
10 - Thick As A Brick (12:26)

CD2

01 - Intro by Ian (0:42)
02 - A Hunting Girl (5:44)
03 - Too Old To Rock 'n' Roll: Too Young To Die (3:56)
04 - Conundrum? (6:57)
05 - The Minstrel in the Gallery (5:41)
06 - Cross Eyed Mary (3:58)
07 - Quatrain (1:33)
08 - Aqualung (8:37)
09 - Locomotive Breath (5:34)
10 - The Damnbuster's March / Medley (3:28)

Total Time: 47:27 + 46:13.

Ian Anderson - flute, vocals, acoustic guitar
Martin Barre - electric guitar, mandolin, marimba
Barriemore Barlow - drums, glockenspiel
John Glascock - bass, guitar, vocals
John Evans - piano, organ, accordion, synthesizers
David Palmer - portative organ, synthesizers

Большую роль в достижении популярности сыграла репутация JETHRO TULL как отличной концертной группы. Их концерты представляли собой весьма странные театральные зрелища, где музыканты, наряжаясь в разнообразные костюмы и используя бутафорию, разыгрывали невообразимые действа, порою лишенные какого-либо определенного смысла или подтекста. Временами казалось, что они просто издеваются над зрителями. Тем не менее все это нравилось поклонникам группы, мгновенно раскупавшим все билеты на концерты JETHRO TULL. Например, однажды, когда музыканты опаздывали на концерт и публика уже начинала выражать свое возмущение свистом и топаньем ног, на сцену вышли техники в плащах и надвинутых на глаза кепках и стали возиться с аппаратурой, копаясь в проводах и подкручивая ручки усилителей, что привело публику в бешенство. Тогда "техники" вдруг скинули с себя плащи и кепки, взяли в руки инструменты, а самый главный из них достал из кармана флейту и начал на ней играть - это были музыканты JETHRO TULL. Ян Андерсон с присущей ему эксцентричной мимикой, жестами, ужимками и балетными импровизациями добивался удивительных результатов. Например, его "коронным трюком" была игра на флейте стоя на одной ноге - этим он мог заниматься несколько часов без перерыва.
Живые выступления группы были весьма театральными и содержали в себе продолжительные импровизации с включениями различных соло-партий. Поначалу единственным ярким персонажем на сцене являлся фронтмен Андерсон с его взлохмаченными волосами и рваной одеждой, однако, в дальнейшем активными участниками шоу стали и другие члены группы.
Все музыканты Jethro Tull представляли на сцене определённые образы. Басист Гленн Корник всегда появлялся облачённым в жилетку и с повязкой на голове, в то время как его преемник Джеффри Хэммонд предпочитал одеваться в чёрно-белый полосатый костюм (таким же образом были оформлены и все его музыкальные инструменты). В дополнение к «зебровидному» Хэммонду в определённый момент на сцене появлялись двое актёров, изображавших зебру, которая «испражнялась» шариками для пинг-понга прямо в воодушевлённых зрителей. Джон Ивэн играл в белом костюме с ярко-красным шарфом на шее. Исполняя роль «грустного клоуна», он в своих огромных башмаках ковылял по сцене, передвигаясь от рояля к «хэммонду» (нарочно расставленных в противоположных концах сцены), а в перерывах доставал из кармана флягу, якобы наполненную спиртным, и делал вид что пьёт из неё. Одеяние ударника Барлоу состояло из майки и спортивных трусов малинового цвета, а также регбийных бутс; также в его экипировку входили увеличенные барабанные палочки, а во время сольных партий ударника сцену окутывали густые клубы дыма. Единственным воплощением приличия среди всего этого безумного балагана был Мартин Барр, которого то и дело «пинали» Андерсон и Ивэн; они же всячески гримасничали, когда гитарист исполнял свои пассажи.
В 1978 году был издан двойной концертный альбом Bursting Out, содержавший в себе яркие и динамичные выступления группы. Состав участников именно этого периода признаётся большинством поклонников ансамбля «золотым». Особый оттенок выступлениям Jethro Tull придавала непосредственная манера общения Андерсона с публикой и коллегами. Иэн со свойственным ему жестковатым юмором частенько подкалывал своих товарищей («Дэвид пошёл отлить. А вот он уже вернулся. Ты не забыл хорошенько встряхнуть приятель?»). Во время гастролей по США у басиста Джона Глэскока обнаружились серьёзные проблемы со здоровьем; занять вакантное место Андерсон попросил своего приятеля Тони Уильямса (Tony Williams, экс-Stealers).
В 1977 году в группе появился новый клавишник. Им стал Дэвид Палмер (David Palmer), ранее сотрудничавший с группой в качестве концертного аранжировщика. Глэскок окончательно покинул состав коллектива летом 1979 года вследствие прогрессирующей болезни; осенью того же года он скончался во время проведения сложной хирургической операции на сердце. Новым бас-гитаристом группы стал Дэйв Пегг (Dave Pegg) из Fairport Convention. Вместе с ним Jethro Tull отправились в гастрольный тур, по окончании которого из группы ушёл Барлоу, подавленный смертью Глэскока.

Википедия.