
Inglourious Basterds (2009)


Vanaf 27 augustus in de bioscoop


Verenigde Staten / Duitsland / Frankrijk
Oorlog / Komedie
153 minuten

geregisseerd door Quentin Tarantino
met Brad Pitt, Mélanie Laurent en Christoph Waltz

In het door Duitsers bezette Frankrijk is Shosanna Dreyfus getuige van de brute moord op haar familie, onder leiding van nazi-kolonel Hans Landa. Ze weet maar net te ontsnappen en vlucht naar Parijs, waar ze een nieuwe identiteit aanneemt en een filmtheater gaat runnen. Ondertussen, ergens anders in Frankrijk, is een joodse groep soldaten, onder leiding van Lt. Aldo Raine (Brad Pitt) bezig met het nemen van wraak op de nazi's. De groep die bij de vijand bekend staat als 'The Basterds', zaait angst door de nazi's op brute wijze te vermoorden. Met de hulp van de Duitse actrice Bridget von Hammersmark ondernemen ze een missie om de leiders van het Derde Rijk uit te schakelen bij een Duitse filmpremière in het filmtheater van Shosanna Dreyfus. Maar ook Shosanna ziet haar kans schoon om wraak te nemen.


Source = Inglorious Basterds TS Mic XviD-DEViSE
Video = Compressed
Audio = AC3 2.0
Subs= Custom Nl (ingebrand)
Menu = None
Vertaling: United CustomNl ReleaseS


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Komedie
Oorlog
 
http://www.moviemeter.nl/film/53273 
http://www.imdb.com/title/tt0361748/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
