Yahsi Bati (2010)  

Turkije
Komedie / Western

geregisseerd door Ömer Faruk Sorak
met Cem Yilmaz, Ozan Guven en Demet Evgar

1881. De sultan van Turkije wil de Amerikaanse president een geschenk geven. Hij stuurt zijn twee beste krachten op pad: Aziz Efendi en Lemi Bey. Aziz en Lemi moeten dwars door het Wilde Westen reizen om hun opdracht te volbrengen. Ze laten zich echter door niets tegenhouden.

 
http://www.moviemeter.nl/film/62524
 
http://www.imdb.com/title/tt1567448/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site