Är man lite homoeråtisk och vill smeka sin åderpåle till könskåta takter,
så är Tarmvingarna lika tacksamt som farfars gamla vaselingömma under gomspalten....
Låt eder whäl njuta av dataspelsmusik med rektalstimulerande sång och tarmeggande sekretoida läten.

Tarmvingarna var Urinsparven och Indian Brunöga

demot spelades in i studio rövhår 1995, assisterat av Roy Rövmun, Bajsbröderna och mycken, mycken lättöl.......

denna utgåva är digitalt remastrad av sheik von protes

balle smekoleum!!!

HEPÅDE!!!
