Título: Carmo (Hit the road)
Titulo Original: Carmo (Hit the road)
Pais: España/Brasil
Año: 2008
Genero: Drama
Duracíon: 98 Minutos
Director: Murilo Pasta
Reparto: Fele Martínez , Márcio Garcia , Mariana Loureiro , Rosi Campos , Seu Jorge , Nanda Costa , Kiko Bertholini , Thaís Fersoza


Marco (30, español) es un solitario traficante de mercancía robada, confinado a una silla de ruedas. En uno de sus trapicheos en la peligrosa frontera de Brasil con Paraguay, dos bandidos le asaltan y le roban la mercancía. Pero en su vida se cruza Carmo (23), una joven belleza brasileña desesperada por huir de su ciudad natal, donde no tiene ningún futuro. Carmo se ofrece a ayudar a Marco a recuperar la mercancía, a cambio de una parte de los beneficios. Marco y Carmo emprenden así un peligroso viaje al margen de la ley, una caza del gato y el ratón con los bandidos, y un intenso romance a través del impresionante paisaje de Brasil en su frontera con Paraguay, Bolivia y Argentina..