
Deze moet je gezien hebben. :D 

Pee Chang Nag (2007) Alternatieve titel: The Screen at Kamchanod 

Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/54956


IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1468730/


Thailand
Horror / Thriller
98 minuten

geregisseerd door Songsak Mongkolthong
met Achita Pramoi Na Ayudhya, Pakkramai Potranan en Namo Tongkumnerd

Op 29 januari 1989 tonen operateurs een film op een groot scherm in het Kamchanod bosreservaat voor een onzichtbaar publiek. Naarmate de film op zijn einde liep, kwamen geesten tevoorschijn. Dr. Yuth is geobsedeerd in het achterhalen van de waarheid van dit mysterie. Samen met zijn vriendin en zijn team probeert hij deze filmvertoning opnieuw te organiseren. Vlug nadat Yuth en team de plannen beginnen te maken, begint de groep dode mensen te zien

Trailer: 
http://www.moviesdatacenter.com/Movies/Pee-Chang-Nang--aka-The-Screen-At-Kamchanod---2009.html

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Unieke hashcode voor deze torrent is:

065DF89987147908F291FC937EA92336A224C219



Enjoy The Movie!!!!!!