388. Folge der SAT1-Telenovela

Mia glaubt nicht an Alexanders Schuld und hat ihm gestanden, dass nicht Annett, sondern sie für dessen Rettung aus der brennenden Goldelse verantwortlich ist. Sie ist sich sicher, dass sie mit ihrer Aussage einen gewaltigen Stein ins Rollen gebracht hat. Und tatsächlich weiß Alexander nun nicht mehr, wem er Glauben schenken soll, da auch Annett auf ihrer Version des Vorfalls beharrt. Nach einem Gespräch mit Natascha entschließt sich Alexander schließlich zu einem folgenschweren Schritt.