Plataforma: WII
Género: Acción
Desarrollo: D3
Formato: DVD Full
Video: PAL
Mandos Necesarios: Wiimote & nunchak
Idiomas: Multi-Español incluido
Modificaciones: Wiiscrubber
Juego Online: No
Comprobación: Wiiflow cios rev 20

Resumen:
En Gru mi villano favorito: El Videojuego los jugadores experimentarán el ingenio de ser un inventor despiadado poniéndose en el papel de Gru, la mente criminal de la película, planeando golpes y lanzando ataques contra el archienemigo de Gru, Vector, para convertirse en el villano más grande. Gru mi villano favorito: El Videojuego ofrece una mezcla única de acción y resolución de puzzles que combina la diversión de dirigir un ejército de leales, pero maníacos esbirros y utilizar un arsenal de artilugios, armas y vehículos que entretendrán a jugadores de todas las edades.

Se trata de un juego lleno de diversión y cargado de humor, con puzzles inteligentes, lleno de sorpresas y de elementos jugables que quebrantan las normas para que los jugadores puedan explorar su lado malvado a medida que llevan a cabo las travesuras más hilarantes en su cómica misión de dominar el mundo.