Vito, son till en fattig italiensk immigrant, försöker att fly från ett liv i fattigdom och leva den amerikanska drömmen. Tillsammans med hans barndomsvän, Joe, byter de deras småkriminella livsstil mot ett liv i organiserad kriminalitet. De ska nu bevisa sin lojalitet i hopp om ett liv i rikedom och makt.

Spelet bygger vidare på den populära föregångaren som till dags dato fängslat mer än två miljoner spelare världen över. Med Mafia II tar utvecklaren 2K Czeck spelaren djupare in i den undre världen med en mer mogen upplevelse som kommer att sluka spelaren som aldrig förr.

Mafia II är designat och körs på 2K Czecks kraftfulla grafikmotor som skapats för just spelet i fråga. Spelaren kommer att få uppleva den sanna evolutionen i maffiaspelet som skapade en hel genre. Skottdueller, slagsmål och utforskning med fordon får ett helt nytt djup samt en ny dimension som låter spelarna utforska världen i Mafia II på ett sätt som får dem att vilja komma tillbaka om och om igen.

    * Upplev en gangsterfilm: Genom spelets realistiska karaktärer och tidsenliga dialog får du uppleva ett manus som kommer att få dig att förstå dragningen till familjen och att man är en del av företaget för evigt.
    * Actionpackat: Ta del i adrenalinpumpande biljakter, vilda slagsmål och intensiva skottdueller. Tillsammans bildar de en spännande och episk spelupplevelse.
    * Helt ny grafikmotor: 2K Czechs nya grafikmotor gör det möjligt för spelare att ta sig från vackra omgivningar utomhus till fantastiska inomhusmiljöer utan några laddningstider.
    * Autentiskt manus från författaren till Mafia : Gänget som skrev manuset till det första spelet berättar här en involverande historia om överlevnad, kamratskap och att till och med den amerikanska drömmen har ett pris.
    * Musik som omgivning: Spelaren kommer att bli ett med den gyllene eran i Amerika då Mafia II innehåller musik från tidens mest betydande artister.
