2009, USA, 118 min.
Director: Tom Tykwer 
Guión: Eric Singer 
Fotografía: Frank Griebe 
Música: Reinhold Heil, Johnny Klimek, Tom Tykwer 
Intérpretes: Clive Owen, Naomi Watts, Armin Mueller-Stahl, Brian F. O’Byrne, Ulrich Thomsen, Jack McGee
Sinopsis: El agente de la Interpol Louis Salinger y la Fiscal de Distrito de Manhattan Eleanor Whitman se proponen llevar ante la justicia a uno de los más importantes bancos del mundo. Destapando una miríada de actividades ilegales, Salinger y Whitman siguen el rastro de operaciones financieras que se llevan a cabo desde Berlín a Milán, desde Nueva York a Estambul, en una persecución de alto riesgo a nivel internacional.

