Originaltitel:
Arte de Roubar

Regi:
Leonel Vieira.

Manus:
Roberto Santiago, João Quadros.

Skådespelare:
Enrique Arce, Flora Martínez, Soraia Chaves, Ivo Canelas, Nicolau Breyner.

Info:
Chico och Fuentes är två småtjuvar som tjänar sitt uppehälle genom bedrägerier och stölder. De bestämmer sig för att söka lyckan - och den perfekta stöten - i Europa. Efter ett misslyckat rånförsök i Portugal blir de kontaktade av den gamla märkliga butlern Augusto, som anlitar dem för ett rån. Den här gången tycks planen vara helt vattentät och Chico hoppas att hans dröm äntligen ska gå i uppfyllelse: att få göra sig ett namn i den undre världen genom en sista, perfekt stöt. Men ödet har andra planer... 


Rippad och uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig så kommer mer upp snabbare!