Arne Dahl - Misterioso
En svensk finansman mördas i sitt vardagsrum. Ytterligare en svensk finansman mördas i sitt. Allt tyder på att det kommer att fortsätta. 
Rikskriminalen inrättar snabbt en specialenhet bestående av sex handplockade poliser från hela landet. De står inför ett mysterium. Vem är den spårlösa gestalt som sitter i svenska finansmäns vardagsrum, lyssnar på jazz och skjuter dem med två kulor genom huvudet? Vad är det han vill? Media kallar honom Maktmördaren, och när spåren börjar leda i riktning mot ryska maffian blir läget riktigt kritiskt. 
Misterioso utspelar sig i den svenska finanskrisens efterdyningar, en tät, spännande och välkomponerad kriminalroman som skär ett djupt snitt genom den svenska samtiden. Återigen tvingas polisen blicka in i sitt hjärta för att finna lösningen. 
Misterioso inleder sviten om Paul Hjelm och hans kollegor i den så kallade A-gruppen.


Antal CD: 11 CD
Speltid: Ca 12 timmar
Uppläsare: Jan Waldecrantz
Spår var femte minut