Lista utworów:

01. Luka Brasi
02. Głupi i źli
03. Taniec cieni
04. Stała kontrola
05. Co warte jest życie
06. Błędy
07. Wierny jak Zawisza
08. Diabelski młyn
09. Bezsenność w portowym mieście
10. Halucynacje
11. Zjebany weekend
12. Wracaj do domu
13. Plastikowy Jezus




Album „Taniec cieni” zawierający 13 nowych, autorskich kompozycji grupy, jest kontynuacją stylistyczną poprzednich albumów, choć zespół, lubiąc zaskakiwać fanów, nie odmówił sobie tym razem zastosowania kilku specjalnych zabiegów mających uatrakcyjnić repertuar. Dbałość o finalny odbiór albumu zaowocowała zwrotem w kierunku brzmienia, kiedy wyraziste, melodyjne solówki i głośne chórki były znakiem rozpoznawczym The Analogs, a specjalną atrakcją wydaje się być gościnna obecność w kilku utworach na płycie Marcina Łuczyńskiego, klawiszowca znanego z legendarnej formacji ska Dr. Cycos (obecnie Indios Bravos). The Analogs skorzystali również z gościnnego wsparcia gitarzysty grupy Road Trip’s Over Maćka Kiersznickiego oraz Hałabały - wokalisty bratniej formacji Anti Dread.

W sferze tekstowej „Taniec cieni” jest również kontynuacją poprzednich albumów zespołu. Mroczne zakątki ulic, zmaganie się z miejską codziennością, problemy z uzależnieniem, dylematy dotyczące przyjaźni, wiary, buntu, wpływu otoczenia na kształtowanie własnej osobowości kierują tym razem tekstową wymowę płyty w kierunku bardziej osobistych przemyśleń niźli ulicznych opowiastek, z których znamy zespół najbardziej… Choć i takich wątków także nie zabraknie.

„Taniec cieni” nie pozostawia wątpliwości, że The Analogs od lat stanowią jeden z najmocniejszych filarów polskiej sceny punk, którego popularność jednocześnie już dawno wyszła poza punkowe kręgi. Ten album zdaje się utrwalać pozycję grupy, wpisując się w jej dorobek kolejnym przebojowym akcentem.



 
http://analogs.pl/