Miniserie de TV -nominada al Emmy a la mejor miniserie- que adapta muy libremente la historia de "El mago de Oz". Dorothy Gale (Zooey Deschanel), conocida como DG, es una joven que es arrancada de la monotonía de su vida y es introducida en el mundo de la Outer Zone (the OZ), un reino fantástico repleto de maravillas, pero oprimido por la magia negra. DG deberá descubrir su verdadera identidad, luchar con unas criaturas aladas y, al mismo tiempo, intentar cumplir su destino. El peligroso viaje de DG comienza en la "Vieja Carretera" que lleva hasta un mago conocido como el "Hombre Místico". Por el camino, a DG se le une un trío de personajes: Glitch, un hombre al que le falta medio cerebro; Raw, una criatura similar a un lobo que desea encontrar valentía en su interior; y Cain, un ex policía (a los que en OZ se les conoce como “Tin Men”, debido a sus placas de lata-latón) que busca venganza por su corazón herido. El destino de DG la lleva hasta una confrontación con la hechicera Azkadellia..