Kręgosłup diabła  [Dramat, Horror]
Espinazo del diablo, El 
(AKA Devil's Backbone, The)
(2001) 

INFO:

produkcja: Hiszpania, Meksyk   
data premiery: 2001-04-20 (Świat)
reżyseria: Guillermo del Toro 
scenariusz: Guillermo del Toro, Antonio Trashorras
zdjęcia: Guillermo Navarro 
muzyka: Javier Navarrete 
czas trwania: 106 
ocena (filmweb): 7,39/10
ocena IMDb: 7,6/10

OBSADA:

Eduardo Noriega: Jacinto
Marisa Paredes: Carmen
Federico Luppi: Casares
Fernando Tielve: Carlos
Íigo Garcés: Jaime
Irene Visedo: Conchita
José Manuel Lorenzo: Marcelo
Francisco Maestre: El Puerco (as Paco Maestre)
Junio Valverde: Santi
Berta Ojea: Alma
Adrián Lamana: Gálveziu

OPIS:

Meksykański reżyser Guillermo del Tora, znany polskim widzom z horroru "Mutant" z Mirą Sorvino, akcję swego kolejnego filmu umieścił w hiszpańskim sierocińcu w ostatniej fazie wojny domowej. W domu znalazły schronienie dzieci działaczy republikańskich, ale przebieg wojny wskazuje, że żadne z nich nie jest bezpieczne: nie pomoże nawet umieszczenie nad bramą wielkiego krzyża sugerującego, że jest to instytucja pod patronatem kościoła. W na wpół zawalonej ścianie budynku tkwi niewybuch bomby lotniczej... Personel sierocińca szykuje się do ucieczki. Zostaje tylko dyrektorka, zakochany w niej wychowawca oraz woźny - były student, który podejrzewa, że dyrektorka ukryła gdzieś republikańskie złoto, a on chciałby ten skarb przechwycić. W takiej sytuacji pojawia się nowy wychowanek - Carlos. Zostaje mu przydzielone łóżko po Santim - zmarłym w tajemniczych okolicznościach rówieśniku, którego duch nie opuścił sierocińca. Kiedy Carlos próbuje dowiedzieć się czegoś więcej o Santim, jego duch zaczyna się z nim kontaktować...

Film del Toro nie jest horrorem czystym gatunkowo. To w dużej mierze film rozrachunkowy z bardzo hiszpańskimi demonami, i to w bardzo hiszpańskim stylu - zdaniem recenzentów film jest metaforyczną próbą opisu hiszpańskiego społeczeństwa w momencie dziejowego przełomu, tym ciekawszą, że dokonaną środkami charakterystycznymi dla tamtejszej kultury. "Kręgosłup diabła" bywa porównywany z głośnym filmem "Otwórz oczy" Alejandro Amenabara - na korzyść dzieła del Toro.

(gazeta.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 1.37 GiB
PlayTime: 1h 43mn
Bit rate: 1899 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP
PlayTime: 1h 43mn
Bit rate: 1441 Kbps
Width: 656
Height: 352
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.250
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: AC3
Info: Dolby AC3
PlayTime: 1h 43mn
Bit rate: 448 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 6 / 6 channels
Sampling rate: 48 KHz
Delay: 0
Video0 delay: 0
ChannelPositions: Front: L C R, Rear: L R, Subwoofer
