Hej!

Här är en skön låt jag skrev med en god vän för några år sedan.Hoppas att du kommer att gilla den med dess innerliga budskap.
All musik är självproducerat.Och singeln är distruberad i "spånka studion"Nkpg.

Omständigheterna  o vägen till låten var sådana då att vi behövde ventilera oss själsligt.
Just då, under denna tid föddes låten längtan efter dig.

Det är en fin visa/text,melodi (Text o musik Ricky o Göran) 
Prod.år 2006

Håll till godo och lämna gärna något avtryck/


Mvh R