Algo Pasa en Hollywood

Titulo original: What Just Happened?
Dirección: Barry Levinson
País: USA
Año: 2008
Duración: 106 min.
Género: Comedia Dramática
Guión: Art Linson; basado en su libro
Producción: Mark Cuban, Robert De Niro, Art Linson y Jane Rosenthal.
Música: Marcelo Zarvos
Fotografía: Stéphane Fontaine
Montaje: Hank Corwin
Vestuario: Donna Maloney
Fecha Estreno: 17-10-2008
Estreno en España: 11-12-2009

Reparto: Robert De Niro (Ben), Catherine Keener (Lou), Sean Penn, Kristen Stewart (Zoë), Stanley Tucci (Scott Solomon), John Turturro (Dick Bell), Bruce Willis, Michael Wincott (Jeremy), Robin Wright Penn (Kelly). Guión: Art Linson; basado en su libro "What just

Sinopsis:

"What just happened?" es una comedia negra que narra dos semanas en la vida de un productor de Hollywood interpretado por Robert De Niro. Durante este tiempo el protagonista entrará en una montaña rusa en la tendrá que hacer juegos malabares para solucionar los más improbables problemas tanto en su trabajo diario como en su vida personal.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/9000/8748.jpg
 
http://www.postimg.com/image/9000/8749.jpg
 
http://www.postimg.com/image/9000/8750.jpg

What Just Happened (2008) Spanish DVDSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7