und weiter geht der Traum -------------> :-()




Wenn die beiden auf der Straße auftauchen, ist in Los Angeles die Hölle los: Cheech und Chong - die beiden mittelalterlichen Hippies - sind an chaotischen Ideen nicht zu übertreffen und bewegen sich immer am Rande des Gesetzes. Für die Spießbürger der Großstadt meist ein Ärgernis, flippen sie von einem Abenteuer zum anderen. Ob sie im Arbeitsamt auftauchen oder im Bordell - jedesmal entstehen turbulente Verwirrungen, zu denen Cheech und Chong ihren Teil beitragen. Ihr Haus gleicht einer Müllhalde und erst wenn sich weiblicher Besuch ankündigt wird dem Chaos zu Leibe gerückt. Als eines Tages ein alter Freund von Cheech in der Stadt auftaucht, geht die Post erst so richtig ab...