Ingentinget sveper in över Fantasien och den enda som kan rädda sagovärlden är krigaren Atreyu. Människobarnet Bastian är påväg till skolan men blir jagad av ett par äldre killar in i en bokaffär. Där hittar han boken med Auryns symbol på, efter ett litet snack med bokhandlaren bestämmer han sig för att ta boken. Han går upp på vinden i skolan och sätter sig ned för att vara med om ett äventyr utöver det vanliga. Välkommen till Fantasien. 


Subs: Danska Engelska Finska Franska Norska Svenska 