Mario (Antonio Garrido), desconcertado, descubre que su hijo Carlos (Daniel Avilés) tiene el poder de mover objetos con la mente. Jimena (Angie Cepeda) se levanta sobresaltada en mitad de la noche. Su hija Blanca es secuestrada por unos hombres que se la llevan en un coche negro. Lo más extraño es que la pequeña ya había predicho que esto iba a ocurrir...

Ambos, tratando de encontrar respuestas, han de unirse y formar una falsa familia que vive en una anónima casa de las afueras. El resto de esta peculiar familia lo componen: Culebra (Luis Fernández), un atractivo caradura de 17 años que malvive en las calles y que tiene el poder de hacerse invisible a voluntad; y Sandra (Ana Fernández), una bella joven que trasmite descargas eléctricas cuando los nervios se apoderan de ella. Este heterogéneo grupo tendrá que mantener las apariencias para no despertar sospechas en su nuevo barrio.

Convivir como si se conociesen desde siempre será su objetivo. Llevar una vida normal en lo posible, sin que sus vecinos y compañeros averigüen que no son tal familia y que los niños tiene peculiares poderes.

Carlos comenzará a dar clases en el instituto del pueblo, mientras que Jimena encuentra trabajo como administrativa en la comisaría. Ambos tratarán de resolver los misterios que les rodean, ¿de dónde provienen sus poderes? ¿quién sabe de sus increíbles habilidades y por qué quiere ahora secuestrarles? ¿dónde está la hija de Jimena?

En la sombra, los “malos” no cejarán hasta dar con ellos....