 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=21149

.: Trama :.

Circa due mesi dopo aver restituito i suoi poteri a Pino Pino, Yu trova un paio di graziosi micetti molto simili a Posi e Nega e, al suo ritorno a casa, fa una scoperta ancor più sconcertante: Jingle Pentagramma che annuncia alla TV di essere in procinto di organizzare un ritorno in grande stile per Creamy Mami! Ben conscia del fatto che lei non può più trasformarsi nella cantante, Yu decide di scoprire qual è il mistero che cela quella notizia: possibile che abbiano donato i poteri magici a qualche altra ragazzina?
La verità non tarda molto a saltare fuori: in realtà il ritorno di Creamy è stata solo una strategia pubblicitaria escogitata da Jingle per far tornare al successo le canzoni della cantante. L'idea è stata della piccola Martha che, sentendo parlare di una misteriosa nave volante da un bambino durante l'ultimo concerto di Creamy, ha pensato di tentare di scoprire in questo modo quale fosse il segreto che si nasconde dietro la scomparsa Creamy!
Alla fine, però, una Creamy effettivamente sale sul palco allestito per celebrarne il ritorno: creato magicamente da Posi e Nega tornati ad aiutare la loro amica terrestre, l'ologramma di Creamy canta una canzone e scompare ancora una volta in uno spettacolare gioco di luci, insieme alla misteriosa Arca di cristallo...

.: Locandina :.

[img]http://img135.imageshack.us/img135/7571/mirdc8cj.jpg[/img]

.: Crediti :.

Anno: 1985
Genere: Shojo
Produzione: Studio Pierrot
Regia: Osamu Kobayashi e Tomomi Mochizuki
Data di uscita: 1987

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 685,5 MB
Durata: 1h 7'

Video Codec: Muxed MPEG1 (mpg)
Video Bitrate: 1404.70
Risoluzione: 320 x 240
FPS (Frames/sec):25.0 fps

Audio Codec: mp3
Audio Bitrate: 224 kbps
Freq Audio: 44.1 kHz