Yvonne Norrman, född 27 juli 1941 i Vänersborg, död 11 februari 1986 i Göteborg, svensk sångare.

Hon växte upp i Uddevalla där hon debuterade som sångare redan som 11-åring. Hon slog igenom vid ett artistforum i Linköping 1961 med låten Du måste lära dig vad jag heter, samma år debuterade hon på skiva. 1962 hamnade hon på Radio Nords svenska topplista "de tio" med Spargrisen och gav sig ut på folkparksturné med paketshowen Västkustshow. I november 1962 gjorde hon TV-debut i Söndagsbilagan, därefter följde flera framgångsrika år med grammofoninspelningar, TV-program och folkparksturnéer med bl.a. Laila Westersund, Östen Warnerbring och Gunnar Wiklund.Per Arnkulls Ork 1964 kom hennes största skivsuccé Jag marscherar vid din sida som gick in på såväl Svensktoppen som Kvällstoppen. Hon hade också framgångar med Världens rikaste flicka och Tack för alla kyssar, som hon sjöng in på Larry Finnegans nystartade skivbolag SvenskAmerikan. I slutet av 1960-talet dalade populariteten, hon lämnade musikbranschen mycket på grund av personliga problem. Hon bosatte sig i Göteborg där hon försörjde sig som barnsköterska fram till sin alltför tidiga bortgång 1986.
