Arne Dahl – Ghost House 2.0
Mikaela, som har ett besvärligt förflutet inom en religiös sekt, får jobb som teveproducent på ett fristående produktionsbolag som bl a producerar 'Ghost House', ett program i vilket man gör inslag från 'hemsökta hus'. Mikaela får i uppdrag att uppgradera programmet till Ghost House 2.0. När hon kikar igenom sin föregångares filmade arbetsmaterial stöter hon på något oväntat. Bland den gångna säsongens alla mediokra spökhus finns ett som aldrig kom med i programserien. på de kvarlämnade dvd filmerna utspelar sig någonting som får vittgående konsekvenser... 

Antal CD: 2 CD
Uppläsare: Arne Dahl
Speltid: 1 tim 32 min
