Sinopse:

Por trás de todo o grande homem se esconde um professor, e isso era certamente verdade para Bruce Lee que aclamava como seu mentor um expert em artes marciais chamado Ip Man. Um gênio do Wushu (ou a escola de artes marciais da China), Ip Man cresceu numa China recentemente despedaçada pelo ódio racial, radicalismo nacionalista e pela Guerra. Ele ressurgiu como uma Fênix das Cinzas graças à suas participações em lutas contra vários mestres Wushu e lutadores de kung-fu - finalmente treinando icones de artes marciais como Bruce Lee. Esta cinebiografia do diretor Wilson Yip mostra a história da vida de Ip.


Informações Gerais:

Título no Brasil: O Grande Mestre
Título Original: Yip Man
País de Origem: Hong Kong
Gênero: Ação
Tempo de Duração: 106 minutos
Ano de Lançamento: 2008
Estúdio/Distrib.: California Filmes
Direção: Wilson Yip


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 1.4 Gb
Audio: Stream 1: Português
       Stream 2: Mandarim (Chinês)
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: BRrip 480p                           
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16x9)             
Resolução: 720x304                                   
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: AC3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
