Trata-se apenas de um exemplar da versão inicial do argumento, o que não tem grande relevância já que todos sabemos que a história é baseada no livro de Stephenie Meyer. De acordo com a Deadline Hollywood, o responsável por esta fuga de informação foi Jackson Rathbone, que interpreta Jasper Hale no terceiro filme da saga. O actor terá esquecido o seu guião num banco, e agora está acessível a todos os cibernautas à distância de um clique. Basta fazer um download, o documento encontra-se no formato PDF. Apesar da versão especulada do esquecimento inocente do actor; também se suspeita que a divulgação do guião possa ser uma manobra de marketing para promover o filme.A Summit Entertainment recusou-se a falar sobre o sucedido.