Título: Como perros y gatos: La revancha de Kitty Galore
Título original: Cats & Dogs: The Revenge of Kitty Galore
País: USA
Estreno en USA: 30/07/2010
Estreno en España: 20/08/2010
Productora: Warner Bros. Pictures
Director: Brad Peyton
Guión: Ron Friedman & Steve Bencich
Reparto: Voces (VO): Christina Applegate, Michael Clarke Duncan, Neil Patrick Harris, Sean Hayes, James Marsden, Bette Midler, Nick Nolte, Joe Pantoliano, Katt Williams, Chris O’Donnell, Jack McBrayer, Fred Armisen, Paul Rodriguez
Calificación: Apta para todos los públicos

Sinopsis:
En la viejísima batalla entre gatos y perros, un felino enloquecido se ha pasado bastante de la raya.

Kitty Galore, una antigua agente de la organización de gatos espías MIAU, se ha vuelto pícara y ha ideado un plan diabólico no solo para derrotar a sus enemigos caninos, sino para subyugar a sus antiguos compañeros felinos y dominar el mundo.

Frente esta amenaza sin precedentes, los gatos y los perros se ven obligados a unir sus fuerzas por primera vez en la historia en una insólita alianza para salvarse a sí mismos y a sus amos. Ha llegado el momento de la verdad.