=============
Ferrari GT HD
=============

Dołącz do elitarnego kręgu posiadaczy Ferrari i weź udział w wyścigach na całym świecie. Wybierz spośród 26 modeli (między innymi F430, Enzo Ferrari, Testarossa, 250 GTO oraz nowiuteńkie Ferrari California) i ciesz się jedynymi w swoim rodzaju doznaniami z ich prowadzenia. Potem zasuwaj po 6 miastach i 2 torach wyścigowych(min. po oficjalnym torze Ferrari Fiorano) w symulacji wyścigowej, testującej twoją szybkość i opanowanie. Aby zdobyć sławę, przyjmuj wyzwania od innych kierowców Ferrari, sam planuj trasę przejazdu, odwiedzaj kolejne miasta i wykonuj nowe wyzwania.

Gra przy sterowaniu wykorzystuje czujnik ruchu. Dodam, że gra testowana na Nokii N97 i Samsungu i8910.

Seed do kilku pełnych !!!

Po ściągnięciu proszę o pomoc przy udostępnianiu.