Kim och George är på väg bort från stan tillsammans med sin lille son Miles. De färdas på landsvägar norrut i ett snötäckt amerikanskt landskap, mot lugnet och stillheten som deras storstadsliv inte kan erbjuda. Men semestern förvandlas till en mardröm när George råkar köra på ett rådjur och för detta trakasseras av en grupp tjuvjägare. Skakade tar sig familjen därifrån och hittar till slut stugan de har hyrt. De gör sig hemmastadda och försöker lägga dagens händelser bakom sig för att njuta av ledigheten. Men i de mörka skogarna runtom dem har något redan vaknat till liv


Regissör: Larry Fessenden

Manus: Larry Fessenden

Skådespelare: Patricia Clarkson, Jake Weber, Erik Per Sullivan, John Speredakos, Christopher Wynkoop

Speltid: 91 min 

Från: 2001

Genres: Skräck, Mysterium, Thriller




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu