Fecha Lanzamiento: 06/10/2009 

Estilo: Rap 

Descripcion:

Después del tremendo éxito que obtuvo su disco debut "En boca de tantos", Porta regresa con un nuevo álbum, "Trastorno bipolar". 

Con este trabajo Porta pretende aproximarse a la madurez y mostrar sus dos polos. 

En total 16 cortes, producidos por Soma, y centrados en temas como el acoso escolar, el sexo, el amor, la religión... 

El título "Trastorno bipolar" es también el de uno de los cortes del álbum. Se centra en la dualidad artista / persona (Porta / Christian). 

Y, como no, los foros y redes sociales de Internet vuelven a arder... Porta busca la “polemica positiva” con tema “Espejismos”, que trata sobre la anorexia. 

Es su segundo disco, es Porta.

Tracklist:

1. Sigo Con Mi Obra
2. Espejismos (Primer Single)
3. Trastorno Bipolar (Con Cristian)
4. Nota De Suicidio (Con Soma)
5. Hundir Tu Flota
6. Imagina
7. Entra En La Arena (Con Psy4 De La Rime)
8. Preso De Soledad
9. Querida Alma Gemela
10. Zorra Enchufada, Vendido Cabrón (Con H0lynaight)
11. Confesiones
12. La Bella Y La Bestia (Con Norykko)
13. Voces En Mi Interior
14. Haciendo Historia
15. Sin Fin
16. Nueva Generación