DIRECTOR: Tom Tykwer GUIÓN: Tom Tykwer
MÚSICA: Tom Tykwer, Johnny Klimek, Reinhold Heil
FOTOGRAFÍA: Frank Griebe
REPARTO: Franka Potente, Benno Furmann, Joachim Krol, Marita Breuer, Jürgen Tarrach, Lars Rudolph, Melchior Beslon.
GÉNERO: Drama romántico

SINOPSIS Y CRÍTICA: El melancólico Bodo, siempre huyendo de todo, especialmente de sí mismo, y la reservada Sissi, enfermera de un hospital psiquiátrico, se conocen cuando él le salva la vida a ella, para después desaparecer sin dejar rastro. Sissi busca al misterioso extraño para aclarar si su extraordinario encuentro fue sólo casualidad o fue el destino. (FILMAFFINITY)

Es posible que el destino no sea más que un mero invento de nuestras mentes, que necesitan la seguridad de un mañana preestablecido, de una conexión que avance más allá de la casualidad.
Es posible que la magia de lo que escapa a nuestra comprensión y a nuestro control no sea más que un sueño, esa fuerza poderosa e inexplicable que es la principal protagonista de los cuentos.
Si es cierto que no hay nada de eso en este mundo, entonces los seres humanos somos unos soñadores y nos gusta engañarnos a nosotros mismos creyendo en la magia y en el destino. Puede que todo eso no sea más que una mentira, pero hay que reconocer que es una mentira maravillosa.
El cine nos regala sueños, nos hace creer en la magia y en el destino.
Y esta película regala todo eso.
Nos permite soñar que en medio de la tristeza más profunda, en medio del mayor desamparo, es posible hallar la salida. Y esa salida llega en forma de alguien que te salva la vida. Que te salva la vida en todos los sentidos.
Que una joven de alma pura y fuerte, tan pura y tan fuerte que inunda con su marea todo lo que la circunda, encuentra su destino en un joven desconocido que le roba la voluntad y el sueño.

Este drama duro, repleto de soledad, de angustia, de sufrimiento, te embarga con la belleza que derrama, con la esperanza que se oculta en alguna parte y lucha por resurgir, con la determinación de la joven, con su voluntad de salvarle como él la ha salvado a ella, con su convicción de que su vida le pertenece, con la armoniosa hermosura de una fotografía envolvente e hipnótica, con la melancolía de una banda sonora triste y delicada, con los traumas y las penas que cada cual arrastra...

El dolor de él que busca una vía de escape, que tiende una mano desesperada hacia el vacío esperando hallar otra mano y al mismo tiempo rechazándola por temor a exponerse, por temor a que el sufrimiento se recrudezca si uno deja el corazón al descubierto.
Y ella con su dulzura sin trabas, con su determinación sin marcha atrás, con su aceptación sin exigencias, sólo tenerle cerca porque sabe que ya no puede hacer otra cosa en esta vida...
Precioso drama, poético, duro, complejo, etéreo, absorbente (...). Vivoleyendo (de FILMAFFINITY)