From Sport1 Deutschland/Germany 
http://www.sport1.de

Indianapolis 29-08-2010 USA

MotoGP
Moto2
125 ccm


'Wir alle erinnern uns an den Tod 
     des 13-jährigen Fahrer Peter'
                                  Die Sportler

'We all remember the death 
 of 13 year old driver Peter'
                                  The sports lovers

'Todos recordamos la muerte 
 de 13 años de edad, conductor Pedro'                            
                        Los amantes de los deportes



Aus der website von Sport1 30.08.2010 

"Er starb bei dem, was er am liebsten tat" 

Der Tod von Nachwuchshoffnung Peter Lenz erschüttert 
die Motorrad-Welt. Eines der größten Talente stirbt 
mit nur 13 Jahren.   Peter Lenz wäre gerne einmal 
wie Nicky Hayden in der MotoGP gefahren 
Indianapolis - Er galt als eines der größten Talente 
der USA, liebte den Rausch der Geschwindigkeit schon 
als kleiner Junge - und starb mit nur 13 Jahren auf 
der legendären Rennstrecke von Indianapolis: 
Der Tod von Peter Lenz erschüttert die Motorrad-Welt. 

"Es ist schrecklich", sagte Ex-Weltmeister Nicky Hayden:
"Aber letztlich ist das unser Sport. Wir treffen die Wahl." 

Lenz war in der Aufwärmrunde eines Nachwuchsrennens gestürzt 
und von einem nachfolgenden Piloten überfahren worden. 
Drei Stunden später starb der Teenager im Krankenhaus nach 
Aussage des Gerichtsmediziners an einem stumpfen Trauma.


Trauer bei den Kollegen

Sein Vater Michael informierte die Öffentlichkeit über Facebook 
vom Tod seines Sohnes. 

"Er starb bei dem, was er am liebsten tat. Die Welt hat eines 
ihrer hellsten Lichter verloren", schrieb Michael Lenz.

MotoGP-Fahrer Colin Edwards meinte: "Ich bin mit ganzem Herzen 
für Peter gefahren. Ich habe einst selbst einen Teamkollegen 
verloren. Er war mein bester Freund. 