XP PRO SWE OEM, för användare med giltig licens.
Letat efter denna på nätet förgäves så jag kopierade en original CD och uppdaterade  den till SP3. Jag har inte testat den men den borde boota fint. 

Så här är en helt laglig version av XP pro OEM för dem som har en klister lapp på sidan av datorn men en giltig licens då jag inte hittat någon annan på nätet.
Så installera den med din äkta licens o.s.v

P.S om du har ändrat din hårdvara och du behöver ringa till Microsoft för aktivering så säg absolut inte att det har ändrat moderkort och CPU för då gäller inte OEM längre utan säg att jag har ändrat till ny GPU eller Ljudkort och nu går inte datan genom WGA. 

Om någon kan bekräfta om den fungerar skulle det vara toppen MVH H. 

Fick denna skiva från mitt gamla jobb, har själv märkt att det är en del problem och det värkar inte vara en OEM skiva men jag lovar att fixa en riktig OEM så fort jag kan.

!!!Ladda inte ner denna om du letar efter en OEM versin av XP Pro då jag laddat upp fel version.
En riktig kommer så snart jag kan och då skippar jag SP3!!!

