                   Väärä alibi - Beyond a Reasonable Doubt

Lakimies Martin Hunter (Michael Douglas) on uransa huipulla. Ennätysmäärä rikollisia on päätynyt hänen ansiostaan telkien taakse. Tulevissa kuvernöörin vaaleissa Hunterin vaalivoittoa pidetään jo varmana. Mutta kun nuori ja nälkäinen toimittaja C.J. Nicholas (Jesse Metcalfe) alkaa tutkia Hunterin hoitamiin tapauksiin liittyviä epäilyjä väärennetyistä todisteista, hänen moitteeton maineensa on vaakalaudalla.
J.C. aloittaa kohtalokkaan kissa-hiiri-leikin ja lavastaa itsensä osalliseksi murhaan saadakseen Hunterin kiinni rysän päältä. J.C.:n tyttöystävä, Hunterin avustajana työskentelevä Ella (Amber Tamblyn) joutuu pomonsa poliittisten pyrkimysten ja poikystävänsä tutkimusten takia tilanteessa vaikeaan välikäteen. Asiaa eivät helpota Ellan käsiinsä saamat todisteet, sillä pian hänen oma henkensä on uhattuna.