La comisión de investigación liderada por Javier Torres investiga el accidente de avión del vuelo IL8714. Un complejo rompecabezas para descubrir cuáles fueron las causas de la tragedia. Carmelo Gómez y Emma Suárez -una pareja de actores que ya había trabajado en películas como ''La ardilla roja'', ''Vacas'' o ''El perro del hortelano''- volvieron a coincidir, esta vez en la pequeña pantalla, para realizar este telefilme basado en hechos reales. Se trata de una cinta que recrea las labores de investigación que siguieron a una de las mayores catástrofes de la aviación civil española: el accidente de un avión de Spanair que se desplomó inmediatamente después del despegue y que acabó con la vida de 154 de sus pasajeros. Con esta cinta, el director gallego Norberto López Amado culminó su tercer largometraje, después del documental ''7 días con Norman Foster'' y el thriller ''Nos miran''. Seguramente, de las tres, la que nos ocupa fue la que generó más polémica, pues la asociación de afectados del vuelo JK5022 tomó medidas legales para impedir la emisión de esta, pues la consideraba ''una brutal agresión'' a las víctimas. 