Vocabolario Elfico, [PDF - ITA] [Tntvillage]


Vocabolario Elfico

 by Navartek 


 Visit this link: http://img510.Imageshack.us/img510/6120/mapparune2no1.jpg

DATI

Autore: J. R. R. Tolkien
Titolo: Vocabolario Elfico
Anno: 1949
Lingua: Italiano
Genere: Guida
Dimensione del file: 223 KB
Formato del file: PDF 


NOTE

John Ronald Reuel Tolkien, (Bloemfontein, 3 gennaio 1892 – Bournemouth, 2 settembre 1973), è stato uno scrittore, filologo, glottoteta e studioso di lingua anglosassone britannico, noto come autore del famosissimo libro Il Signore degli Anelli e di altre opere riconosciute come pietre miliari del genere fantasy, come Lo Hobbit e Il Silmarillion pubblicato postumo.

Visit