Bob Esponja vive en dentro de una piña con su mascota Gary (un caracol), en el fondo del Océano Pacífico justo en la ciudad subterránea de Fondo Bikini. Bob adora su trabajo como cocinero en el restaurante El Krustáceo Krujiente y posee la gran habilidad de meterse en todo tipo de problemas….¡sin quererlo! Cuando no está poniéndole los nervios de punta a su vecino malhumorado, Calamardo Tentáculos, Bob Esponja es protagonista de montones de experiencias raras con su mejores amigos, el adorable Patricio Estrella (una estrella de mar) y Arenita Mejilla. En Fondo Bikini los peces caminan, hacer burbujas es un arte y la mejor comida del fondo del mar son las hamburguesas fritas de El Krustáceo Krujiente. Sumérgete en el océano y disfruta con Bob Esponja. 

MAS EN
WWW . CADIZTORRENT . ES