Filmen är baserad på boken med samma namn som gavs ut 1985, skriven av Chris Van Allsburg. 
Gengren använder sig utav Performance Capture som tillåter Tom Hanks att spela fem roller i filmen.
Michael Jeter gjorde två roller, men avled under filmens gång.

En ung pojke börjar tvivla på Jultomtens existens. 
Klockan stannar vid fem minuter i tolv på Julaftons natt och ett expresståg kommer på besök. 
En konduktör erbjuder honom en resa till Nordpolen med tåget, vid namn Polarexpressen, för ett besök hos Jultomten själv. 
Senare visas i filmen att tomten ska ge ut Julens första julklapp. 
Efter lite tvivel hoppar pojken ombord och får uppleva en actionspäckad tur genom farliga tunnlar
farligt branta backar och en issjö som kan skicka flera liv till döden.

Meny: Orörd
Subs: Svenska, Norska, Engelska, Finska, Danska
Audio: Svenska, Engelska, Finska
