Om bogen
En af Danmarks bedste målmænd. Dømt for vold mod konen og skal nu håbe på at få lov til at spille fodbold med fodlænke. Fyret fra sin klub OB. Snydt af klubben for ca. 1½ million kr. Værtshusslagsmål, druk før kampe, dårlige kolleger, afsløring af en klubformand og en advokats bondefangeri og snyd, slagsmål med David Nielsen,100% ærlighed, commitment til fodbold, til livet. Fuld af varme, humor og kærlighed. Dette er bare en brøkdel af Areks danske fodbold karriere og liv i Danmark. Hvis man kunne li Sorte Svin med David Nielsen vil man elske Fucking Polak med Arek Onyszko.
