Deja que el misterio de 7 Wonders II te vuele lejos! Haz estallar las piedras del tablero de juego haciendo coincidir tres o más reliquias en una fila. Mueve estratégicamente bloques clave de la construcción bajo el tablero a los trabajadores de abajo antes de que se te acabe el tiempo. Gana emocionantes incrementos de fuerza y bonos que te ayudarán a limpiar el tablero de manera fantástica y recibe pedazos de un mapa escondido, el cual al final te mostrará una ruta secreta! Regresa al esplendor sin paralelo que es 7 Wonders! 

Titulo del Juego: 7 Wonders 

Año: 2008 

Región:EUR 

Género: Puzzle

Tamaño:20 Mb

Idioma: ESPANOL
 
PROBADO EN3.71 M33 EN ADELANTE