Patrik 1,5 (2008) 
Alternatieve titel: Patrik Age 1.5 

Zweden
Komedie / Drama
100 minuten

geregisseerd door Ella Lemhagen
met Gustaf Skarsgård, Torkel Petersson en Thomas Ljungman

Goran en Sven, een homoseksueel koppel, zijn goedgekeurd als adoptieouders. Ze krijgen de kans om een wees te adopteren, Patrik 1,5. Wanneer Patrik arriveert, blijkt hij anders te zijn dan het kleine jongetje dat ze hadden verwacht. Het blijkt dat er een komma verkeerd is gezet en in plaats van de een 18 maanden oud jongetje, staat er een 15-jarige homofoob met een crimineel verleden op de stoep.


 
http://www.moviemeter.nl/film/52453
 
http://www.imdb.com/title/tt1067733/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site