JOHANN SEBASTIAN BACH

VARIAZIONI GOLDBERG

(Wanda Landowska)

BWV 988 [1741-45]

Le Variazioni Goldberg (BWV 988), scritte da Johann Sebastian Bach tra il 1741 e il 1745 e pubblicate a Norimberga dall'editore Balthasar Schmid, sono state composte appositamente per Johann Gottlieb Goldberg, a quel tempo a servizio come maestro di cappella presso il conte von Brühl a Dresda.
Scritta per clavicembalo solo, l'opera è stata concepita come un'architettura modulare di 32 brani, disposti seguendo schemi matematici e simmetrie che le conferiscono tanta coesione e continuità da non avere eguali nella storia della musica. Insieme all'Arte della fuga può essere considerata il vertice delle sperimentazioni di Bach nella creazione di musica per strumenti a tastiera, sia dal punto di vista tecnico-esecutivo, sia per lo stile che combina insieme ricerche di alto livello musicali e matematiche.
Sebbene in passato le Variazioni Goldberg fossero considerate soltanto un esercizio tecnico piuttosto ripetitivo, nel XX secolo il contenuto emotivo e la portata dell'intera composizione sono stati ampiamente valorizzati, anche grazie ad analisi critiche e tecniche piuttosto estese. Le Variazioni Goldberg offrono il migliore esempio di una musica concepita per la ricreazione di uno spirito competente ed esigente.
Il grande valore strutturale, l'irraggiungibile tecnica compositiva, l'abilità di toccare ogni possibilità espressiva del clavicembalo e la tecnica esecutiva richiesta fanno delle Variazioni Goldberg un vero monumento all'intelligenza del grande compositore.


Johann Sebastian Bach (Eisenach, 21 marzo 1685 - Lipsia, 28 luglio 1750) è stato un compositore e organista tedesco del periodo barocco, protestante, universalmente considerato uno dei grandi della musica di tutti i tempi.
Il contributo di Johann Sebastian Bach alla musica o, per utilizzare un'espressione resa popolare dal suo allievo Lorenz Christoph Mizler, alla scienza della musica è di frequente comparato al contributo di William Shakespeare alla letteratura inglese o di Isaac Newton alla fisica. Durante la sua vita compose oltre 1000 opere.




Compositore:  Johann Sebastian Bach
Opera:  Variazioni Goldberg - BWV 988
Anno:  1933
Tipo registrazione:  In studio, analogica
Genere:  Classica
Clavicembalo:  Wanda Landowska


AVI File Details
========================================
Name..........: 01 Aria - Andante espressivo.mp3
Filesize......: 2.1Mb

Name..........: 02 Variazione  1.mp3
Filesize......: 1.6Mb

Name..........: 31 Variazione 30 - Quodlibet.mp3
Filesize......: 834Kb

Name..........: 32 Aria (da capo).mp3
Filesize......: 2.2Mb

Audio Bitrate.: 128Kbps(VBR)
Audio Freq....: 44KHz
Audio Channels: Stereo 


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/