Vaya Par De Polis

Titulo original: Cop Out
Dirección: Kevin Smith
País: USA
Año: 2010
Duración: 107 min.
Género: Comedia
Guión: Robb Cullen, Marc Cullen
Producción: Marc Platt, Polly Johnson y Michael Tadross
Música: Harold Faltermeyer
Fotografía: David A. Klein
Montaje: Kevin Smith
Vestuario: Juliet Polcsa
Estreno en España: 03-09-2010

Reparto: Bruce Willis, Seann William Scott, Adam Brody, Ana de la Reguera, Kevin Pollak, Tracy Morgan, Jason Lee, Michelle Trachtenberg

Sinopsis

Cuenta la historia de un par de veteranos policías de Los Ángeles que siguen el rastro de una preciada tarjeta de béisbol de 1952 que ha sido robada. Para su desgracia, un mafioso al que le encanta coleccionar este tipo de recuerdos se cruza en su camino. 