Reparto:

Robert De Niro (Frank Goode)
Drew Barrymore (Rosie)
Kate Beckinsale (Amy)
Sam Rockwell (Robert)

Director: Kirk Jones
Guionista: Kirk Jones


La película trata de una familia que recientemente perdió a la madre, quedando el padre (De Niro) viviendo solo e intentando comunicarse con sus hijos, materia en la que se especializaba su mujer. Al ver De Niro que sus hijos intentan evitarlo, se decide a emprender un viaje para visitarlos a todos.

Empecé mirando este film pensando que me iba a encontrar una comedia romántica sensiblona yanqui coherente a la decadencia actoral de De Niro de los últimos años, pero me encontré con una película excelente, muy bien hecha, con tiempos muy bien tratados y actuaciones memorables, De Niro es una cosa increíble y me convenció por fin que es uno de los más grandes, componiendo escenas impecables llenando de sentimientos al expectador, realmente maravilloso.
La película es fuertísima, para llorar constantemente, resulta imposible no sufrir lo que sufre De Niro, no sentirlo.
La historia no es de lo más original, toca temas ya vistos, es bastante predecible, pero está contada de una forma que no deja chances para no relacionarse con el film, y las actuaciones son el toque que marcan la gran diferencia.

Una película para llorar y llorar y llorar.


--------------------------------------------------------------------------------


idioma: inglés   |    subs: español (archivo aparte)

duración: 1:38:55

Video

DVDRip 
formato: avi
resolución: 704x304
bitrate: 1328kbps
fps: 23

Audio

bitrate: 128kbps
48khz

