Digital Juice Fonts, Colección Cinco despega en las colecciones ha detenido antes, pero con una torcedura. Esta vez no se centró en las fuentes de novedad, en vez nos hemos centrado en la elección de fuentes flexibles de alta calidad que pueden utilizarse todos los días en prácticamente cualquier proyecto.

Cada colección Cinco Font Family tiene más capas de personalizar que nunca. Eso significa más opciones, más miradas, y más divertido.

Cada DJ Font Family de esta colección es el resultado de cientos de horas de arduo trabajo de detalle por nuestros ilustradores. Este esfuerzo, junto con las interminables horas realizado por nuestro equipo de programación le ha proporcionado un producto más personalizable, más poderoso, más útil y más divertido que cualquier otro producto que jamás hemos lanzado.

Colección de las cinco de la línea de productos DJ Fuentes contiene 10 únicos DJ familias de fuentes, más de 500 listas para el uso del DJ fuentes estándar, y un flujo ilimitado de futuras adaptaciones de fuente a través de nuestra fuente My DJ y la Comunidad cuenta con DJ Fuente.