Två kvinnor har varit på semester och kommer hem mycket sent till deras flygplats. Väl där verkar de ha missat den sista flygbussen och verkar få övernatta på flygplatsen. Helt plötsligt kommer det en extra flygbuss och de går upp på den med förhoppningarna om att de har haft tur. Det visar sig vara deras största misstag någonsin.



Regissör: Edward Anderson

Manus: Edward Anderson

Skådespelare: Tony Curran, Cameron Goodman, Peyton List, Cullen Douglas, Dave Power, James Snyder

Speltid: 106 min 

Från: 2008

Genres: Kriminal, Drama, Thriller




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu