Dans le sud de l'Espagne, d'irréductibles cascadeurs continuent de vivre dans un décor de cinéma abandonné, où les plus grands westerns ont été tournés. Lorsque des promoteurs sans scrupule décident de raser ce lieu pour y construire un gigantesque parc d'attraction, cette joyeuse bande s'arme de 800 vraies balles. Seront-elles suffisantes pour défendre leur bout de Far West contre les bulldozers et les forces spéciales de la police.

Un film de Álex de la Iglesia | 2002 | Comédie
Avec Sancho Gracia Angel de Andrés López Carmen Maura Eusebio Poncela Luis Castro Manuel Tallafé Enrique Martínez