Rui está empenhado em persuadir Lucena e substituir sua criação de cavalos por plantação de cana e, juntos, instalarem uma usina de álcool. Para isso, força o casamento de seu filho Marcelo, com Diana, filha de Lucena. O Fuscão Preto interfere nessa trama. Lima, que, como Marcelo, busca sua forma de vencer o Fuscão, seu rival, através do que melhor sabe fazer: domar. Cleide, a "outra", na vida de Marcelo. O Fuscão Preto faz o elo da ligação, criando um clima de medo e curiosidade para os dois lados e conduzindo a estória a um final inesperado.