Olá gente,

Estou postando aqui um pacote de tutoriais de aquarela.
Estes tutoriais foram cedidos por um grande professor de artes, ele garimpou na internet e me deu para postar e partilhar o conhecimento:

- Alwyn Crawshaw - Watercolour - Outdoor Painting Course.pdf
- Ann Pember_Painting in the Flow of Watercolor.avi
- Awash
   Uma pasta cheia de imagens de referencia. Muito boas as imagens pintadas com aquarela.
- Curso Acuarela.Seascapes In Watercolor.(1h3m).divx.avi
- Drawing Towards WC.avi
- robert wade, simply watercolour - watercolor training.avi
- Watercolor Clouds.mp4
- Watercolor Summer Trees B.mp4
- Watercolor Winter Trees.mp4

Estes são os arquivos contidos no ".zip" que estão baixando.

Compartilhem,
Quando terminarem de baixar deixem para os outros baixarem também!

Sucesso e felicidade