Tin Man (2007) Mini serie (dvd 3-3)      
   
 
  Tin Man (2007) Mini serie 3 delen 

Samenvatting 
Horden vliegende apen, een hond die van vorm kan veranderen, een cyberpunk-tovenares en een uitgestrekte 
onderwereld. Maak je klaar om het juiste pad te vinden. De ooit zo mooie Outer Zone is omgetoverd tot een 
kille en verweerde woestenij. Hier, in Oz, is een van de onderdanen, Lavender Eyes, in de gevangenis gestopt. 
Daarvoor verantwoordelijk is de in- en inslechte, in zwart leer gehulde Azkadellia, die snode plannen heeft. 
Ze wil de zielen uit haar gunstelingen zuigen en hun energie gebruiken om de kloof te overbruggen tussen haar 
wereld en de ?andere kant?, de Aarde. Maar Azkedellia?s vooruitziende dienaar, Lylo, waarschuwt zijn maÃ