En esta ocasión te traigo un excelente juego para psp de la clásca saga de Dragon Ball. Esta vez el titulo se llama Dragon Ball Shin Budokai 2 y como ya todos sabemos es un videojuego de luchas en donde tendremos disponibles más personajes que en la primera entrega y en donde los gráficos mejoraron enormemente, casi acercandose a los del juego de PS2. Bueno en esta segunda parte de este gran juegos hay nuevas habilidades para los personajes, nueva trama, mejoras técnicas y otras novedades que lo hacen un gran juego.

Testeado en : 5.50 m33-6

Nos vemos por DamePSP