And time for yet another "Demonoid is back, let's celebrate" pack....this time just a collected pack of the scanned Valhalla comics so far.

DO notice these are in danish, i have also uploaded a pack of the scanlated Valhalla 1-6, so if you cant read danish, dont get this, but grab the english version instead, and wait for the release of the scanlated 7 and 8 :)

And if you can read danish, i should hopefully NOT need to explain anything to you. But in case some of you have lived in a cave the since 79, here are a rundown of the comics in this pack:

Valhalla 1 - Ulven er løs
En aften trækker det op til uvejr, og snart ankommer tordenguden Thor og hans frænde Loke til den gård, hvor søskendeparret Tjalfe og Røskva bor. Thor tager dem med til gudernes land, Asgård, hvor de to menneskebørn hvirvles ind i en eventyrlig historie, der når sit højdepunkt, da den frygtede Fenrisulv slipper løs og truer freden i Asgård...

Valhalla 2 - Thors brudefærd
Det vækker stor opstandelse, da tordenguden Thor opdager, at hans magiske hammer, Mjølner, er blevet stjålet af de skrækindjagende jætter. Et så mægtigt våben udgør i de forkerte hænder en alvorlig trussel mod alle guderne, så vore venner Thor, Loke, Tjalfe og Røskva må trække i forklædning og drage til jætternes land for at få Mjølner tilbage...

Valhalla 3 - Odins væddemål
Valkyrierne bringer trofast de afdøde vikingers krigersjæle til Valhallas høje haller. Men Odin er ikke tilfreds med standarden, så gudernes konge vædder med valkyrierne om, at han NEMT kan finde tre krigere, der er bedre end hele valkyriernes sjælehøst tilsammen. Det ER bare ikke så nemt. Odin leder og leder - og imens overtager hans to rablende gale brødre, Vile og Ve, styret i Valhalla...

Valhalla 4 - Historien om Quark
Den listige Loke er ikke altid lige listig. En aften kommer han i kådhed til at vædde med jætterne om, at han sagtens kan sætte skik på jætteungen Quark, der er berygtet for sine utallige skarnsstreger. Loke må imidlertid snart indse, at han har overvurderet sine egne evner - og i stedet overlader han det til Thors tjenere, Tjalfe og Røskva, at opdrage på Quark. Men kan to menneskebørn løse en opgave, som både guder og jætter har måttet opgive?
Tegnefilmen "Valhalla" er baseret på albummene "Historien om Quark" og "Rejsen til Udgårdsloke." 

Valhalla 5 - Rejsen til Udgårdsloke
Thor og Loke rejser til Udgård for at aflevere jætteungen Quark hos Udgårdsloke. Men jætternes ukronede høvding vil kun tage den lille ballademager tilbage hvis Thor og hans følge kan klare en række prøver: kapløb, kapædning, katteløft, tømning af drikkehorn - og en lille svingom med en gammel heks. Alt ser nemt og tilforladeligt ud, ja, næsten fjollet. Men jætterne har forberedt en grusom, magisk fælde. Og hvad kan så redde en gud, når selv den mægtigste af dem er ved at blive udslettet? Tegnefilmen "Valhalla" er baseret på albummene "Historien om Quark" og "Rejsen til Udgårdsloke."

Valhalla 6 - De gyldne æbler
Loke øjner muligheden for en rask lille handel, da den rige jætte, Tjasse, vil have fat i gudinden Idun og hendes gyldne æbler. Der er selvfølgelig lige det lille problem at få lokket Idun med. Og så det med de andre guder, der bliver sure, bare fordi de forvandles til oldinge, når de ikke får æbler af Idun længere. Men værst er, at Tjasse ikke betaler. Og at hans datter, Skade, er på jagt efter en mand af lige Lokes type. 

Valhalla 7 - Ormen i dybet
Asgårds to mægtigste guder er tordenguden Thor og krigsguden Tyr, men hvem af de to er egentlig den allermægtigste? Før dette spørgsmål bliver besvaret, må vore venner begive sig ud på en farefuld færd til det yderste Udgård, hvor Thors og Tyrs venskab bliver sat på en hård prøve under Thors forsøg på at fange Midgårdsormen...

Valhalla 8 - Frejas smykke
Forårssolen skinner, og kærlighedsgudinden Freja danser muntert omkring iført sit pragtfulde smykke, Brisingamen. Alle beundrer både hende og smykket, men det er ikke alle, der nøjes med at beundre. Snart trues Freja af en snedig modstander, som ikke skyr noget middel for at få fingre i hendes kostelige skat...