 http://blogs.amctv.com/future-of-classic/leprechaun%20poster.jpg

genre: horreur (interdit aux - 12 ans)
année: 1993
durée: 1h30

l'histoire: Un lutin maléfique s'emploie à faire regretter à Dan, un fermier du Dakota, de s'être approprié son trésor.

la critique de Eelsoliver:

Gare à ceux qui ont le malheur de toucher aux pièces d'or de Leprechaun, un farfadet diabolique et terriblement meurtrier.
Voilà donc le concept farfelu et un peu débile (il faut bien l'avouer) de ce premier Leprechaun, un film d'horreur réalisé par Mark Jones en 1993.
Un film plutôt confidentiel en France mais qui a connu un certain succès d'estime aux Etats-Unis et qui donnera lieu à une saga composée de six épisodes (tout du moins à ma connaissance...).

En vérité, Leprechaun s'inscrit dans la mouvance des créaures diaboliques: Gremlins, Critters, Puppet Master ou encore Ghoulies.
Sauf que Leprechaun n'est pas un extraterrestre mais un lutin machiavélique et meurtrier. Il est par ailleurs amusant de voir Jennifer Aniston dans son premier grand rôle au cinéma.

Pour le reste, rien d'extraordinaire au compteur. Il s'agit d'une sorte de slasher dans lequel un fermier a le malheur de voler les pièces d'or appartenant à un farfadet.
S'ensuit alors toute une série de meurtres abominables. Voilà un film d'horreur à regarder au second degré (si ce n'est pas au troisième par ailleurs...).

Donc, rien de très effrayant... La créature étant plutôt amusante et investie de pouvoirs qui la rend cependant redoutable et presque invincible.
Le seul moyen de la tuer et d'appliquer un trèfle à quatre feuilles sur son corps... Leprechaun est donc un film d'horreur qui ne se prend jamais au sérieux.
Une sorte de petit nanar assez amusant à regarder mais non dénué de défauts. Un petit plaisir coupable en fin de compte