Sinopse
Um jovem diretor de cinema está realizando seu primeiro filme, sobre a história de duas garotas que, durante a II Guerra Mundial, são escondidas em uma fazenda para sobreviver. Contudo quando o filme começa a ser montado, o editor descobre, em algumas cenas, a presença de uma estranha mulher de cabelos negros vestindo uma camisola branca, que nào foi vista por ninguém da equipe tecnica durantes as filmagens.

Ficha Técnica
Título no Brasil: A Semente do Mal
Título Original: Don't Look Up
País de Origem: Africa do Sul / Japão
Gênero: Terror
Classificação etária: 16 anos
Tempo de Duração: 98 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Estúdio/Distrib.: PlayArte
Direção: Fruit Chan

Elenco
Rachael Murphy ... Lila Kis
Reshad Strik ... Marcus Reed
Eli Roth ... Béla Olt
Henry Thomas ... Josh Petri
Carmen Chaplin ... Romy Bardoc
Ben DiGregorio ... Olt's Cameraman
Kevin Corrigan ... Davis
Alyssa Sutherland ... Claire
Lothaire Bluteau ... Grigore
Robert Towers ... Beng
Jack Dimich ... Romanian Grip

Informações
Tamanho: 800 Mb 
DVDRip, Avi
Dual Áudio

*Enjoy!