Det sägs att Halloween är natten då de döda stiger upp för att vistas bland oss och en natt då även andra varelser befinner sig på fri fot. Ritualerna kring Halloweennatten skapades för att skydda oss från ondskefulla handlingar. I en liten stad, kommer invånarna att en gång för alla lära sig att det kan vara livsnödvändigt att bevara traditioner. Ett förortspar blåser ut sina Jack-o-Lantern-ljus innan midnatt och plötsligt är ingenting sig likt. Maskeradkostymer och godis, spöken och troll, monster och kaos... Märkliga varelser av alla de slag kämpar för att överleva den kusligaste natten på året.