Dirección:Hoyt Yeatman
País:USA
Año:2009
Duración:89 min.
Género:Comedia Aventuras
Guión:The Wibberleys, Ted Elliott, Terry Rossio, Tim Firth
Producción:Walt Disney Pictures / Jerry Bruckheimer Films / Whamaphram Productions
Música:Trevor Rabin
Fotografía:Bojan Bazelli
Fecha Estreno:24-07-2009
Estreno en España:09-10-2009
Reparto: Bill Nighy, Will Arnett, Zach Galifianakis, Nicolas Cage, Sam Rockwell, Jon Favreau, Penelope Cruz, Steve Buscemi, Tracy Morgan 

SINOPSIS: 
El productor Jerry Bruckheimer nos trae su primera película en 3-D, una comedia en la que descubrimos que existe un programa encubierto del gobierno que programa animales para espiar. Equipados con la última tecnología en espionaje, unas expertas cobayas descubren que el destino del mundo está entre sus pezuñas. Los componentes de este comando son Darwin (voz de Sam Rockwell), el líder dispuesto a triunfar a toda costa; Blaster (voz de Tracy Morgan) un experto en armas arrogante y con tendencia al extremismo; Juarez (voz de Penélope Cruz) una experta en artes marciales muy sexy; más un profesional en misiones de reconocimiento, Mooch, y un topo con un olfato privilegiado, Speckles (con la voz de Nicolas Cage). 