Lenora Crichlow and Dervla Kirwan star in BBC One's new six-part drama Material Girl, a romantic comedy about a young fashion designer battling an evil ex-boss, a sexy-but-devilish business partner and snobby fashionistas to get her break in work and love.



"Material Girl" é a nova comédia romântica, aposta do BBC1,que traz Leonora Crichlow (Being Human), Dervla Kirwan e Michael Landes no elenco. Apresentando a jovem Ali, uma estilista que está iniciando a carreira neste mundo competitivo. Acreditando que talento e dedicação ao trabalho são ingredientes suficientes para criar um nome nesse meio,logo descobre que terá de enfrentar Davina (Dervla Kirwan), famosa estilista que não está disposta a permitir que novos talentos a destronem. Baseado no livro "Fashion Babylon" de Imogen Edwards-Jones, é produzida pela Carnival Film & Television, tem seis episódios para a primeira temporada. Neurótica e desorganizada na vida pessoal, mas uma profissional dedicada, Ali decide enfrentar a luta e abrir seu caminho. Pra isso ela conta com a ajuda das amigas Alex (Nick Blood), estilista de quem é amiga desde a época da faculdade; Mimi (Ingrid Oliver), que trabalha para uma revista de moda; Lydia (Anna Brewster) uma modelo e Marco (Michael Landes). 



Quality: HDTV
Size: 500 Mb
Audio: English


Qualidade: HDTV
Tamanho: 500 Mb
Áudio: Inglês c/ Legenda



Enjoy... :)