Estreno en cines el viernes 30 de julio de 2010
(1099 visitas)
Splice (2010)
[Splice: Experimento mortal en imdb]
Vincenzo Natali
color /

104 minutos
(1h y 44m) / 1.85:1 / Ciencia Ficción, Terror
Canadá, EE. UU., Francia [Película sin calificar]
Adrien Brody, Sarah Polley, Delphine Chanéac, David Hewlett, Abigail Chu, Stephanie Baird, Amanda Brugel, Brandon McGibbon
Clive (Adrien Brody) y Elsa (Sarah Polley) son una pareja de brillantes científicos especializados en la combinación de ADN que se dedican a diseñar híbridos de especies animales para un laboratorio farmacéutico. Tras el éxito de su último experimento , deciden en secreto ir un paso más allá y usar ADN humano en la creación de un nuevo híbrido que les ayude a revolucionar la Medicina moderna. Pero la especie resultante es mucho más que un nuevo escalón en el árbol evolutivo: Dren (Delphine Chanéac) es una sorprendente y extrañamente hermosa criatura de viva inteligencia y poderosas habilidades físicas que no sólo excede sus sueños más ambiciosos, sino que amenaza convertirse en su peor pesadilla.

Producida por Gaumont, Copperheart Entertainment, Dark Castle Entertainment. Distribuida en España por Vértice cine.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 1.9 meses.