Masterton Graham - Szał seksu - czyli jak zadowalać partnera w łóżku
Tytuł oryginalny: Drive him wild
Kategoria: Literatura popularnonaukowa
Gatunek: nauki społeczne (psychologia, socjologia, itd.)
Forma: poradnik
Rok: 1993

Czytnik plików djvu 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

Kolejny książka tego autora. Jest to poradnik seksuologiczny dla kobiet  napisany przez mężczyznę. W nim porady jak urozmaicić sobie życie seksualne.
UWAGA! Poradnik powinny czytać jedynie osoby które już rozpoczęły uprawianie seksu.
Fragment: "Najgorsze jest to, że wielu mężczyzn podczas wytrysku przytrzymuje głowę kobiety tak, by nie mogła uchylić się przed przyjęciem całego ładunku spermy prosto do gardła. Takiemu niezręcznemu kochankowi trzeba by na siłę wpychać litr jogurtu dwa razy dziennie przez miesiąc, bo nie tylko zachowuje się ordynarnie i nieczule, ale zapewne raz na zawsze pozbawia kobietę radości seksu oralnego."
Niewiem jak wy, ale ja tam lubie jogurt.

    * 1. Czy można jeszcze poszaleć w łóżku?
          o Prezerwatywy zapachowe
          o „Przykładałam się do seksu” 
    * 2. Ten sam kochanek dreszczyk nowej miłości
          o „Oni budują napięcie seksualne”
          o „Nagle miała orgazm”
          o „Czasem mam ochotę połykać” 
    * 3. Najbardziej seksowny wygląd
          o Czy należy pokazywać brodawki?
          o Co powiedzieć, gdy on chwali twój biust
          o „Moje piersi podrygiwały pod swetrem”
          o „Takie słowa chce usłyszeć dziewczyna” 
    * 4. Co naprawdę podnieca mężczyznę?
          o „Albo mam na sobie majtki, albo nie”
          o Skóra, guma czy pończochy
          o „Byłam bez majtek… ale o tym wiedział tylko on”
          o „Powolutku robił się coraz bardziej wiotki”
          o Wyciągnij rękę i pieść go 
    * 5. Pokaż mu, co masz!
          o „Stale golę włosy łonowe”
          o „Weszłam pod prysznic obok niego”
          o „Od tego powiększa się biust”
          o „Byłam przestraszona, zachwycona i podniecona” 
    * 6. Jak urzeczywistnić własne marzenia seksualne
          o „Wszystko widać przez suknię”
          o Jedna kobieta weźmie do ust, a inna…
          o Czas na seks bez poczucia winy
          o „Jestem kobietą… mogę się pokazać” 
    * 7. Jeszcze więcej marzeń erotycznych (i o tym, jak je spełnić)
          o Od tego nie powiększa się biust
          o Czytaj mi z ust: koniec z seksem oralnym na siłę
          o „Ona wsuwa swoje uda między moje uda” 
    * 8. Jak manipulować twoim mężczyzną… sposobów bez liku
          o Możesz suwać głębiej i mocniej
          o Pobudzaj go obiema rękoma 
    * 9. Służyć i chronić
          o Metoda termiczna 
    * 10. Jeszcze odważniejszy seks
          o Zbyt wiele kobiet przyjmuje bierną postawę
          o Inni fantazjują o biczowaniu i szpilkach z kolczatką
          o Miłość w plenerze
          o „Mogą patrzeć, jak się kochamy”
          o Jego największa uległość 
    * 11. Jak zaradzić jego seksualnym niedomaganiom?
          o Za szybki Bill
          o Zrób to sama
          o „Jeszcze trochę i opanujesz technikę głębokiego gardła” 
    * 12. Miłość a wideo
          o Nakręć własny film wideo
          o „Kochaliśmy się na kanapie”
          o Żadna stymulacja seksualna nie jest „zboczona”, chyba że…
          o „Robię to szybciej”
          o To daje bardzo głębokie doznania
          o „Biorę bicz” 
    * 13. Zabawki seksualne są dla nas
          o „Wybrałam baskijkę topless” 
    * 14. Sto sposobów na doprowadzenie twego mężczyzny do szaleństwa
          o Fakty o AIDS
          o HIV a przebicie skóry
          o Jak HIV się nie rozprzestrzenia? 