Suzanne Vermeer - All-inclusive

Beschrijving
Een jonge moeder op zoek naar werkelijke oorzaak van de dood van haar kinderen. Adembenemend spannend en zeer aangrijpend.
jeroen en Chantal van der Schaaf hebben met hun tweeling een all-inclusive vakantie naar Turkije geboekt: een compleet pakket van vlucht, verblijf, eten, drank en amusement. 
Het is voor het eerst dat ze deze populaire reisvorm kiezen, op aanraden van de zwager van Jeroen, en de eerste dagen van hun reis brengen ze als in een roes door. Maar dan slaat het noodlot toe. Jeroen,die heeft beloofd op de kinderen te letten, valt in slaap en in die tijd verdrinken de tienjarige Max en Dennis in het zwembad.
Het leven dat Jeroen en Chantal tot dat moment had toegelachen, verandert in een nachtmerrie. Terwijl Jeroen zich steeds verder in zichzelf terugtrekt, vecht Chantal voor hun relatie en probeert stukje bij beetje hun leven weer op de rails te krijgen. 
Dan krijgt ze uit betrouwbare bron te horen dat de dood van Max en Dennis vermoedelijk geen incident was. Langzaam maar zeker komt ze erachter welke schokkende praktijken de grote hotelketens hanteren om het all-inclusive systeem tot een succes te maken…