CRE147
Mikrokosmos, Makrokosmos

Eine Reise von den entferntesten Orten des Universums in das Innerste des Atomkerns


Veröffentlicht am: 07.03.2010, 06:15 Uhr
Aufnahme vom: 14.02.2010

Teilnehmer: Tim Pritlove (Moderation), Robert Helling
Direkter Download der Mediendatei

Dateigröße: 118.4 MB
Format: MPEG-1 Audio Layer III Audio
Dauer: 02:52:15h

Das Bild, was sich die Wissenschaft vom Universum und dem, was es im Innersten zusammenhält, gemacht hat, ist komplex und umfangreich. Das erstaunliche daran ist, dass Phänomene der Weltraumbeobachtung teils unter dem Mikroskop erklärt werden können und wiederum die Realitäten auf unserer Erde sich über die Betrachtung der Sterne erläutern lassen. Im Gespräch mit Tim Pritlove gibt der Physiker Robert Helling einen Einblick in den Stand der Dinge und die Fragen, mit der sich die Wissenschaft bei der Erklärung der Welt derzeit beschäftigen.

Themen: Entwicklung der Weltvorstellungen in der Naturwissenschaft über die Zeit; Sterne und Galaxien; die Sache mit der Lichtgeschwindigkeit; die Auswirkungen der Einsteinschen Relativitätstheorie; Gravitation; Sonnensysteme und Galaxien; Schwarze Löcher; Dunkle Materie; die Grundkräfte der Physik; Atome und Teilchen; der Large Hadron Collider und warum die Welt davon nicht untergehen wird.