Titel: Diary of the Dead

IMDBB betyg: 6.0 (20,454 röster)

Regissör: George A Romero

Manus: George A Romero

Skådespelare:  	Joshua Close, Tatiana Maslany, Scott Wentworth, Shawn Roberts, Joe Dinicol, Simon Pegg (röst), Michelle Morgan (II), Phillip Riccio, Wes Craven (röst), Stephen King (röst), Quentin Tarantino (röst), Guillermo del Toro (röst)


Några filmstudenter spelar in en skräckfilm som plötsligt avbryts då de blir attackerade av zombies. Studenterna beslutar sig för att göra en dokumentär om sina erfarenheter av zombies.


Fil info

Format: .mkv
Filstorlek: 1,40 GB
Längd: 1:31:17
Undertexter: Svenska (Hardcoded)


Bildfrekvens: 50
Upplösning: 720x406
Kodek: AVC1/x264

Audio

Kodek: AC3 [2.0]
Språk: Engelska


Glöm inte att seeda tills din ratio är minst 1.0

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!