I løpet av det første året av den tyske okkupasjon av Frankrike, er Shosanna Dreyfus (Melanie Laurent) vitne til at Nazi obersten Hans Landa (Christoph Waltz) henretter hennes familie. Shosanna klarer så vidt å unnslippe nazistene og rømmer til Paris hvor hun skaper seg en ny identitet, og blir eier og bestyrer av en kino.
Del omtalen:   
I en annen del av Europa etablerer Løytnant Aldo Raine (Brad Pitt) en gruppe jødiske amerikanske soldater som skal utføre gjengjeldelsesaksjoner mot tyskerne. Raines gruppe, som senere blir kjent som the basterds av sine fiender, slår seg sammen med den tyske skuespillerinnen og hemmelige agenten Bridget von Hammersmark (Diane Kruger). Sammen har de som oppdrag å fjerne lederen av Det Tredje Riket. Skjebnen møtes under en kino baldakin hvor Shosanna er klar til å gjennomføre sin egen plan for hevn? 

Quentin Tarantinos INGLOURIOUS BASTERDS blander vold og propaganda i like mengder og viser oss beryktede, undertrykte og uvirkelige historier fra andre verdenskrig.

-NiceNorsk

HUSK Å SEED