[B][color=RED] IL GENERALE CUSTER[/color][/b]


[b][color=RED]:::->LOCANDINA<-:::[/color][/b]

[img]http://img230.imageshack.us/img230/9231/generalecusterloc.jpg[/img]

[b][color=red]:::->SCREENSHOT<-:::[/color][/b]

[img]http://img201.imageshack.us/img201/6194/custer.jpg[/img]

[b][color=red]:::->TRAMA<-:::[/color][/b]

[color=teal]Documentario inserito come extra nella collana dedicata ai grandi capi indiani. [/color]

[b][color=red]:::->IL GENERALE CUSTER<-:::[/color][/b]
[color=teal]
[img]http://img268.imageshack.us/img268/792/generalcuster300.jpg[/img]

George Armstrong Custer, maggior generale onorario e tenente colonnello effettivo dell’esercito degli Stati Uniti, morì a Little Big Horn, Montana, il 25 giugno 1876, combattendo contro una coalizione di indiani Sioux e Cheyenne.
Aveva 36 anni, una bellissima moglie ed un passato avventuroso, che lo aveva portato alla ribalta durante la guerra di secessione e nelle campagne contro le tribù delle pianure. Le sue memorie, una serie di articoli scritti per la rivista “Galaxy”, vennero pubblicate subito dopo la sua scomparsa sotto il titolo “My Life on the Plains”, “La mia vita nelle pianure”, un libro che molti storici del West non hanno sicuramente mai letto con la necessaria attenzione. Esso contiene anche un’accurata descrizione degli usi e costumi dei Pellirosse e Custer esprime apertamente il suo giudizio su queste popolazioni, andando contro la tendenza di molti politici, militari e persone comuni della Frontiera che consideravano i nativi soltanto come una razza da sterminare.
Basti ricordare che al suo superiore, maggior generale Philip Henry Sheridan, comandante della Divisione del Missouri, è attribuito il motto: “L’unico Indiano buono è quello morto”, risposta data ad un capo dei Comanche che offriva la propria sottomissione definendosi un “buon Indiano”.
Invece Custer, nella propria autobiografia, confessa che “se fossi un Indiano… preferirei certamente dividere la mia sorte con quella parte del mio popolo che è attaccata alle libere, aperte pianure, piuttosto che accettare i limiti ristretti di una riserva, ove divenire il destinatario dei beati vantaggi della civilizzazione, con l’aggiunta dei suoi vizi, distribuiti senza limiti e misura” aggiungendo polemicamente: “Dove e perché gli uomini rossi sono scomparsi? Chiedetelo alla razza sassone… La guerra ha contribuito per la sua parte, è vero, ma le sole malattie, prima sconosciute, hanno fatto molto per spopolare e indebolire numerose tribù indiane”.
Parole pesanti come macigni e giudizi molto severi, spesso celate sotto la forma di una pesante ironia, come l’allusione alla rottura del matrimonio indiano della cheyenne Monahseetah, dove Custer ironizza sulla complessità delle usanze civili contrapposta alla estrema semplicità dei costumi degli Indiani, che sono invece considerati barbari.
Scorrendo attentamente i suoi scritti, non occorre uno psicologo per capire che questo giovanissimo generale, impetuoso e ardito fino all’eccesso, racchiude in sé uno spirito “selvaggio” che lo accomuna alle tribù con cui si trova in conflitto. Ancora una volta, egli non risparmia critiche alla macchina colonizzatrice, che mira a fare dell’Indiano un essere civilizzato, sostenendo che “…esiste un incredibile antagonismo fra l’indole dell’Indiano e quella dell’individuo anomalo in cui il suo benpensante fratello bianco vorrebbe trasformarlo”. Custer traduce poi in realtà la sua sviscerata passione per questo mondo misterioso, innamorandosi della fanciulla Monahseetah, che metterà incinta del suo secondo figlio. Se Mary Crow Dog non mente nel suo libro “Donna Lakota”, due pronipoti del generale e della bellissima figlia di Piccola Roccia parteciperanno all’insurrezione di Pine Ridge nel 1973, insieme ad una moltitudine di Indiani di varia provenienza asserragliati nella chiesa di Wounded Knee.
Questa storia, che io ho raccontato nei dettagli nel mio libro “Monahseetah e il generale Custer”, non può che essere vera, non soltanto perché ne parlarono il capitano Frederick Benteen, l’esploratore Ben Clark ed alcuni Cheyenne e Sioux, ma anche per il modo in cui Custer descrive la ragazza in “My Life On the Plains”, che rivela inequivocabilmente quanto le parole dell’uomo fossero dettate dal cuore. E che ci fosse innamoramento anche da parte di Monahseetah è dimostrato dalla collaborazione spontanea che ella diede al “generale”, correndo anche dei rischi che lui cercò invece di evitarle nella trattativa per la liberazione di due donne bianche prigioniere dei Cheyenne.
Anche su questo particolare, però, gli storici hanno quasi sempre glissato, non potendo concedere che lo “sterminatore di Indiani” si discostasse troppo dallo stereotipo di un uomo spregiudicato, arrogante, smodatamente ambizioso. Specialmente nemico della razza pellerossa, giudizio che costituisce un’autentica falsità.
Peraltro, questa immagine era già stata adottata dalla letteratura, dal cinema e dai fumetti e doveva rimanere immutata per decenni, al punto che neppure la corrente del revisionismo di fine Anni Sessanta riuscì a penetrare la profondità del personaggio, arrendendosi ai più obsoleti luoghi comuni.
 Soltanto opere obiettive quali “Custer l’ultimo eroe” di Louise Barnett e l’ottima biografia, seppure parzialmente romanzata, di Michael Blake – “La danza dell’ultimo bisonte” – hanno cercato di evidenziare gli aspetti più significativi di un carattere tormentato e ribelle, ambizioso sì, ma anche insofferente delle restrizioni ed intollerante delle speculazioni che la civiltà portava nell’Ovest insieme alle sue “benedizioni”.
Personalmente, dopo essermi lasciato trasportare dall’onda del conformismo, criticando Custer nella mia prima pubblicazione giovanile (“Hoka Hey! L’ultima guerra indiana”, 1977) ho tentato di comprendere, negli anni della maturità, la natura dell’uomo e la personalità del militare, giungendo infine a conclusioni assai diverse dalle opinioni comunemente espresse su di lui.
Soprattutto, ho acquistato la consapevolezza che lo storico, in quanto giudice degli eventi e dei suoi protagonisti, deve sempre prescindere, nella sua indagine, dalle opinioni consolidate e dalle simpatie o antipatie istintive nei confronti di una causa o di un personaggio. In questo delicato lavoro di discernimento e valutazione, lo studioso deve affidarsi obiettivamente alle conclusioni che derivano dal suo lavoro di analisi, ma anche chiedersi se le interpretazioni rispettino una certa logica.
Per quanto riguarda gli studi finora compiuti intorno alla figura di Custer ed alla battaglia che lo vide soccombere insieme ai suoi uomini, non sempre ci si è attenuti, a mio avviso, a queste regole. Inoltre, le conclusioni ed i ragionamenti svolti intorno al personaggio non sono spesso risultati convincenti.
[/color]

[b][color=red]:::->RAPPORTO AVINAPTIC<-:::[/color][/b]
[b][color=teal]



[ Info sul file ]

Nome: Il Generale Custer.avi
Data: 14/09/2009 19:52:22
Dimensione: 468,365,312 bytes (446.668 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 00:26:42 (1602.04 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Audio streams: 1
ISFT: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
JUNK: VirtualDubMod build 2540/release

[ Dati rilevanti ]

Risoluzione: MOLTO ALTA (672 x 512)
Larghezza: multipla di 32 (BENE)
Altezza: multipla di 32 (BENE)
Qualità DRF medio: MEDIA (3.707497)
Qualità deviazione standard: MEDIA (0.812598)
Media pesata dev. std.: ALTA (0.594787)

[ Traccia video ]

FourCC: xvid/XVID
Risoluzione: 672 x 512
Frame aspect ratio: 21:16 = 1.3125
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 21:16 = 1.3125
Framerate: 25 fps
Frames totali: 40051
Stream size: 427,963,354 bytes
Bitrate: 2137.091977 kbps
Qf: 0.248452
Key frames: 160 (0; 300; 600; 900; 1140; ... 40050)
Null frames: 0
Min key int: 1
Max key int: 300
Key int medio: 250.31875
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate (contenitore): 192 kbps CBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 48000 Hz
Chunks: 40039
Stream size: 38,448,384 bytes
Preload: 480 ms
Max A/V diff: 496 ms
AC-3 frames: 50063
Durata: 00:26:42 (1602.016 s)
Chunk-aligned: No
Mode: stereo
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: XviD0050
Packed bitstream: No
QPel: No
GMC: No
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263
Frames totali: 40051
Drop/delay frames: 0
Frames corrotti: 0

[ Analisi DRF ]

DRF medio: 3.707497
Deviazione standard: 0.812598
DRF max: 7

DRF<2:     0 (  0.000 %)                          
DRF=2:  1866 (  4.659 %) #                        
DRF=3: 14039 ( 35.053 %) #########                
DRF=4: 19246 ( 48.054 %) ############             
DRF=5:  3745 (  9.351 %) ##                       
DRF=6:  1154 (  2.881 %) #                        
DRF=7:     1 (  0.002 %)                          
DRF>7:     0 (  0.000 %)                          

I-VOPs DRF medio: 3.4
I-VOPs deviazione std.: 0.514781
I-VOPs DRF max: 4

P-VOPs DRF medio: 3.063575
P-VOPs deviazione std.: 0.529936
P-VOPs DRF max: 4

B-VOPs DRF medio: 4.180342
B-VOPs deviazione std.: 0.642749
B-VOPs DRF max: 7

[ Profile compliancy ]

Profilo da testare: MTK PAL 6000
Risoluzione: Ok
Framerate: Ok
Min buffer fill: 80%

Rapporto generato da AVInaptic (18-11-2007) in data 16 set 2009, h 15:58:50



[/color][/b]
[b][color=red]:::->NOTE FINALI<-:::[/color][/b][color=TEAL]
[b]Durata: 25'[/b]
[b]Lingue: ITALIANO  [/b]
[b]Sottotitoli: NON PRESENTI[/b]
[/color]
[color=RED][b]

TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG[/b][/color]