## Резюме: Резюме загрявка,балансираща топка,пилатес упражнения,йога, съвети 
+ DVD с упражнения, в които ще се влюбите!

Първото издание на книгата пожъна невероятен за родните стандарти успех, обусловен от уникалния характер на изданието - на страниците му може да се намери както прецизна информация за стойността на отделните хранителни продукти, така и калорийната стойност на цели ястия и различни напитки и коктейли от световната кухня. В добавка към това "Джобният калкулатор на калориите" отделя подобаващо внимание и на родната кухня.

Без преувеличение може да се заяви, че това е книгата, без която нито едно съвременно домакинство не може!

Научете се да се храните здравословно и вкусно, за да постигнете мечтания външен вид!

ОТ ИЗДАТЕЛИТЕ

Диети, диети, диети...

Именно с диета повечето хора се опитват да отслабнат и да се преборят с излишните килограми. Те безусловно са прави. Без диети или ограничаване на приеманата храна нормализирането на теглото е просто немислимо. Днес обаче има много и най-разнообразни диети, но не всички са достатъчно ефикасни. Някой от тях дори могат да ви навредят. А и диета в никакъв случай не означава гладуване. Тя е просто правилен режим на хранене в определено време и с определена храна. Всяка промяна в начина на хранене, особено ако е свързана с намаляването на дневният хранителен прием, води до по-голям или по-малък спад в телесното тегло. Този критерии, обаче не трябва да е единственият определящ фактор за качеството на диетата. Начините за бързо и лесно сваляне на теглото са в много случай имат нетраен ефект, а понякога са опасни за здравето. Колкото по-бърз и драстичен е методът, толкова по-нетраен е резултатът от отслабването. Добре е също да се знае, че много от болестите могат да бъдат избегнати ако обръщаме достатъчно внимание на храната, която приемаме. В ПЪЛАН СПРАВОЧНИК НА КАЛОРИИТЕ ще намерите информация за основните съставки на храните с цел повишаване на културат ни относно храненето. И още:

Меню според цвета

Защо не червено, а зелено? Когато става въпрос за това какви въглехидрати трябва да се приемат в големи количества, цветът им дава ценни съвети. Плодове, салата и зеленчуци във всички цветове са в основата на Вашата идеална храна. Те са богати на витами и минерали, укрепват имунната система и общото Ви здраве. Просто да се ядат плодове и зеленчуци не е решение-трябва да бъдат правилните плодове и зеленчуци. Т е могат да бъдат разпределени в 7 различни цветови групи: пурпурна, червена, оранжева, жълта, жълто-зелена и бяла

Витамините

са органични вещества, необходими за нормалното функциониране на организма и не могат да бъдат произведени (с малки изключения) или синтезирани в него. Те се откриват в минимални колическтва във всички натурални храни.

Витамини - естествени източници

А	Рибено масло, черен дроб, моркови, яйца, мляко и млечни продукти

В1	Бирена мая, житни зърна, фъстъци, крехко свинско, пълноценна пшеница

В2	Черен дроб, мая, сирене, листни зелени зеленчуци, риба, яйца

В5	Орехи, лешници, бадеми, пиле, пълноценни зърнени храни, месо

В6	Бъбреци, соя, пъпеш, зеле, ориз, овес, пшенични трици

В12	Говеждо и свинско месо, яйца, мляко сирене, бъбреци

C	Цитросови плодове, малини, боровинки, картофи, чушки, домати

E	Брюкселско зеле, пшеница, зелени листни зеленчуци, спанак

F	Ленено, слънчогледово, шафранено и фъстъчено масло, ядки, авокадо

H	Говежди черен дроб, соево брашно, бирена мая, неолющен ориз

K	Кисело мляко, жълтък, кисело мляко, кафяви морски водорасли

P	Кайсии, черно брашно от елда, къпини, череши, вишни

Мазнините

са задължителна съставка на храната. Потребностите от мазнини при здравословно хранене са в границите от 68 до 138 грама за 24 часа в зависимост от пола, възрастта и физическото натоварване. Енергичният еквивалент на 1 грам мазнини се равнява на 37,7 килоджаула или 9 килокалории. Основните мастни групи са: фосфолипиди, стероли, мастно-разтворими витамини-A, D, E и K, пигменти и други микросъставки, триглицериди, мастни киселини, есенциални масти

BODY MASS INDEX

Body Mass Index (BMI) е един от начините да се определи кога излишшните килограми се превръщат в заплаха за нашето здраве. Този показател използва височината и теглото на човека за да изчисли мазнините в организма (при възрастните индивиди) Хора с BMI от 26 до 27 обикновено са носители на умерен риска за здравето си. BMI със стойности над 30,0 се разглежда като наднормено тегло. Още по-високите стойности са индикатор за висок риск и наличие от допълнители здравни проблеми. BMI се изчислява като разделите килограмите си на квадрата на височината си.

BMI = kg / m2

Красивото тяло и доброто здраве са най-сигурните гаранти за пълноценен и дълъг живот. Осигурете си ги чрез този справочник, съдържащ всички данни за хранителното съдържание на продуктите които примаме всеки ден. Тук ще намерите необходимата информация за всички продукти, които присъстват на трапезата ви.

Приятнo гледане!