Titulo original: Cyborg Soldier
Director: John Stead
Año: 2008


SINOPSIS:
Se centra en un solitario EE.UU. agente de patrulla fronteriza, interpretado por (Tiffani Thiessen), que Captura una ingenieria genetica super-soldado, interpretado por (Rich Franklin).
Se inicia asi el creador soldados, interpretado por (Bruce Greenwood), los intentos de caza de ellos. Basado en un guion de John Flock y Christopher Warre Smets, la pelicula es producida por Joshua Gray y dirigido por John Stead. Jacqueline Kelly, Barbara Sacks, Kate Harrison y Lewin Webb servir de peliculas los productores ejecutivos. Arch Paz distribuira la imagen en Canada y actuar como agente de ventas en todo el mundo.