Vuosi 1971. Maailmankuulu sellisti Clara Plank palaa kotimaahansa Puolaan ensi kertaa. Hän on kunniavieras juhlakonsertissa kotikaupungissaan. Tutut näyt ja kasvot ovat kuitenkin niin vaikuttavia, että hänen mielensä vaeltaa kevääseen 30 vuotta aiemmin, jolloin hirvittävä sota tuhosi hänen maailmansa.

Spring 1941 on tarina nuoresta Clarasta, hänen miehestään ja kahdesta tyttärestään: Juutalaisperheestä, joka etsii suojaa natsien hyökätessä Puolaan. He löytävät turvapaikan paikallisen kauppiaan Emilian maatilalta. Kun Emilian mies joutui lähtemään taistelemaan maansa puolesta, eikä koskaan palannut, Emilia jäi yksin suureen taloon. Sodan kauhujen ja kuoleman keskellä syntyy mahdoton kolmiodraama. Tilanne koettelee talon asukkaita kerta toisensa jälkeen, mutta se on heidän ainoa keinonsa säilyä hengissä. 



                       http://www.imdb.com/title/tt1252616/