Redan första dagen i high school drabbas Victor av akut "Anya-feber" -
han blir huvudlöst och hopplöst förälskad i den vackra Anya. Hopplöst,
för Anya är snygg, populär, kommer från en rik familj, är oskyldig
och rar ? och går i avgångsklassen. På alla sätt och vis långt
utanför en sådan gröngölings räckvidd. Det gör inte saken lättare,
att hon redan är tillsammans med den smarte Peter, som kör en dyr
sportbil, går klädd i märkeskläder och har koll på allt. Den sortens
faktum avskräcker dock inte Victor, som med sin klumpiga charm och 
ite hjälp från en spindel och Anyas småbröder, förvandlar sin
hopplösa kärlekshistoria till en katastroffilm, och till allas
förvåning lyckas vinna över Anya. Men så är det ju det här med
första gången...


Besökför mer filmer och serier


Enjoy