Efter skilsmässan återvänder Stig Helmer till Sverige och förvandlas till en riktig soffpotatis - tycker hans mamma. Men för Stig Helmer är det viktigare att veta vad den nyinflyttade grannen Rebecca tycker. Det är kanske dags att göra något åt saken. "Den hela människan" är temat på hälsohemmet. Ole behöver ta det lugnt och Stig Helmer vill bli en "halv" människa. På sin resa till hälsa möter de jägare som jagar vilt, kycklingar, kilon och försäkringspengar. Under överlevnadskursen blir Stig Helmers dolda talanger synliga och antingen har Ole svälthallucinationer eller så är det samma gula...! 

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader