Dirección: Álvaro de Armiñán
País: USA,España
Año: 2009.
Tamaño:430 MB
Duración: 83 min.
Subtitulos: si
Género:Terror
Guión: Bruce A. Taylor,Roderick Taylor
Reparto: Eliza Dushku, Mike Vogel, Jose Casasús, Lilliam Kouri

Sinopsis:
Mamba, una misteriosa leyenda en la que se mezcla brujería y muerte y que hunde sus raices en la inquisición española llega a las manos de un grupo de estudiantes amantes del mar y del surf. Tras un buen día de practicar su deporte favorito y de una fiesta interrumpida por una tormenta, la curiosidad lleva al grupo a traspasar la delgada línea que separa la realidad del misterio. Los jóvenes que entran en contacto con lo que parece ser el espíritu de Mamba comienzan a morir uno tras otro en extrañas circunstancias: Mamba mata.
