Fifth episode of the swedish TV show Svenska Hemligheter.
Broadcasted on the 30/10 2010 in SVT 1.

----------------
Sveriges hemligaste fiskestalle. Mitt i Norrkoping, djupt ner i underjorden, finns ett hemligt fiskestalle. I flera hundra ar dunkade industrierna langst Motala strom i takt med det forsande vattnet, tills de tystnade pa 1960-talet. Utlandsk konkurrens tog till slut knacken på ett manghundraarigt industriarv. Kraften utvanns av det framrusande vattnet och fortfarande idag har man kraftverk i strammen och utvinner energi. Idag ar det en modern anlaggning som inte gor mycket vasen av sig ovan jord, men under den ansprakslosa tegelbyggnaden finns nagot helt annat. Melker Becker upptacker landets svartillgangligaste fiskestalle, en hemlighet han aldrig kunnat forestalla sig.
----------------
