Título original: The stepfather. Dirección: Nelson McCormick. País: USA. Año: 2009. Duración: 101 min. Género: Thriller, suspense. Interpretación: Dylan Walsh (David Harris), Sela Ward (Susan Harding), Penn Badgley (Michael Harding), Amber Heard (Kelly Porter), Jon Tenney (Jay). Guión: J.S. Cardone; basado en el guión de Donald E. Westlake para la película %u201CEl padrastro%u201D (1987). Producción: Mark Morgan y Greg Mooradian. Música: Charlie Clouser. Fotografía: Patrick Cady. Montaje: Eric L. Beason. Diseño de producción: Steven Jordan. Vestuario: Lyn Paolo. Distribuidora: Sony Pictures Releasing de España. Estreno en USA: 16 Octubre 2009. Estreno en España: 5 Febrero 2010. No recomendada para menores de 18 años.

Sinopsis

Cuando el problemático adolescente Michael vuelve a casa después de un año en una escuela militar, se encuentra a su madre, Susan, enamorada del que pronto será su padrastro, David, que se ha mudado a su casa. David dice que quiere formar la familia perfecta. Pero conforme empiezan a conocerse, Michael rápidamente se convence de que David está lejos de ser tan perfecto como aparenta%u2026