Najnowsza propozycja firmy Folk wyróżnia się w jej katalogu, gdyż zespół VIESNA  proponuje tradycyjną muzykę ukraińską i ukraińską w nowoczesnych aranżacha. Trio w składzie Basia Skorupska, Tomek Trochimczuk i Krzysiek Gryc powstało w Białymstoku w 2007 r. Jak mówią członkowie grupy, ich celem jest chęć przybliżenia piękna, bogactwa przesłania i mocy tradycyjnej muzyki Podlasia młodzieży, jak również i starszej publiczności. Na płycie znalazły się zarówno piosenki tradycyjne, jak i autorskie, powstałe we współpracy z Jurkiem Bujniukiem.

Wykonawca:Viesna
Album:Raz dwa try
Nosnik:CD
Gatunek:Discopolo,Dance
Rak:2010
Wydawca:Folk

1. Vinovata li ja
2. Czorny oczla
3. Czom ty nie pryjszow
4. Czo Cie nada
5. Na zabawu czas
6. Nie mahz bez Ciebie żyć
7. Biełastockaja ziamlia
8. Cyhan Jan
9. Jichaw kozak
10. Syżu ja kraj
11. Kupalski wianoczak
12. Tolki z Taboju


Seeduje co jakis czas