Tina, Christie och Kasumi mottar på mystiskt sätt inbjudningar till Dead or Alive, en topphemlig fight-battle på en isolerad tropisk ö. Dessa tre pangbrudar är förstklassiga slagskämpar, men på ön inser de att de måste kämpa mot större krafter än bara sina motståndare för att inkassera prispengarna och slippa från ön med livet i behåll! Tecmos legendariska kampsportsspel har förvandlats till en slagkraftig filmatisering med non-stop-action, gräddan av atleter och kampsportsutövare och en fantastisk kampkoreografi av mannen bakom The Transporter. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0398913/

Imdb Rating: 4.9

Åldersgräns: 15. 

Speltid: 1 tim 23 min. 

Land: Storbritannien 

Språk: Engelska.

Ljud: Dolby digital 5.1.

Textning: Svenska,Danska,Finska,Norska.

Bild: Anamorphic Widescreen 2.35:1.