Spillet er i gang i denne ville, uklipte versjonen av Road Trip: Beer Pong! Tre college-kamerater legger ut på sitt livs reise for å delta i det nasjonale ølspillmesterskapet. De tørster etter seier, men veien frem til den berusende berømmelsen er full av overraskende mellomstopper der de blant annet møter en gjeng sprelske strippere, en haikende, våpenbærende skjønnhet og en buss full av vakre og lekne jomfruer. Vil de komme i mål og vinne konkurransen? Se selv i denne festlige komedien der det er mange baller i luften.
