H.Ch.Anderseni samanimelise muinasjutu motiividel loodud film tütarlaps Elisest, kelle õigluse ja armastuse jõud päästab tema vennad-luiged nõidusest.

Ühel kuningal oli üksteist poega ja üks tütreke. Siis suri kuninganna ja kuningas võttis varsti uue naise. Võõrasema oli küll ilus, aga samas kuri nõid. Ta saatis väikese kuningatütre Eliise külasse elama ja nõidus kõik kuningapojad metsluikedeks, kes pidid päevad läbi lendama ja ainult öösel said nad tagasi inimliku kuju. Eliisest aga kasvas ilus tütarlaps. Kuid katsumused, mis nõiast võõrasema tema ette veeretas, olid rängad. Eliisele andis jõudu teadmine, et ta võib vennad nõidusest vabastada, kui ta ei kohku raskuste eest tagasi. Eliise võidabki kurjad jõud, täheldades sellega hea võitu kurja üle.


Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!