En kort reklamfilm som ett svar till en film Svenska Kyrkan gjorde om böner. Filmen kommer säkert inte omvända någon troende men det är alltid kul att få göra lite parodier på andras filmer.

    Gå ur kyrkan redan idag, skicka ett brev till ditt stift eller kyrka och stötta dina vänner att göra detsamma. Religion och fundamentalism är en ursäkt som orsakar lidande världen över. Även om vi inte kan göra mycket åt detta så kan vi hjälpas åt att göra Sverige till en god förebild där tänkande och medmänsklighet överträffar vad som skrevs i en bok hundratals år sedan.

    Även så kallade studier från religiösa samfund har visat att böner inte gör någon som helst skillnad. Vilket är precis vad vi hade kunnat vänta oss om det inte fanns någon Gud och därmed ingen som lyssnar när du pratar för dig själv.
 
http://btcreations.inara.nu