Ruby är en målmedveten, tystlåten och smart skurk. Quentin är en naiv, pratglad klantskalle som gör alla i sin omgivning galna bara genom att försöka vara trevlig. När de rymmer från  fängelset och dårhuset med varsin plan går det över stock och sten. Vi bjuds på slagsmål, action och bovar i en intensiv jakt på pengar - hela tiden med polisen i hälarna.

Gerard Depardieu och Jean Reno möts på bioduken för första gången. Det blir en högexplosiv och otrolig kompisfilm med sanslös action och hysterisk komik..

Är en väldigt sällsynt film, kom ut runt 2004 och fanns bara att köpa i drygt en månad...

OBS!!!: Är franskt tal, fanns inte att välja i rullmenyn