Regi:
Pierre Morel.

Manus:
Luc Besson, Robert Mark Kamen.

Skådespelare:
Liam Neeson, Famke Janssen, Xander Berkeley, Katie Cassidy, Maggie Grace.





Den föredetta CIA-agenten Bryan får sig en smärre chock då han ringer sin 17-årige dotter Kim som är på semester i Paris tillsammans med väninnan Amanda. Medan far och dotter talar bryter sig plötsligt iskalla människohandlare in på hotellet och kidnappar de båda kvinnorna. De albanska gangstrarna får dock mer motstånd än vad de räknat med. Bryan är inte en man att leka med och han sätter in hela sin arsenal av effektiva och dödliga knep i kampen att fi nna Kim och Amanda och straffa deras kidnappare. Bryan har dock bara fyra dygn på sig att hitta fl ickorna innan de blir sålda till prostitution i ett främmande land och försvinner för alltid. En kapplöpning mot tiden har börjat... 

Rippad och uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu    

Var snäll och seeda efter er :)