Sinopse:
Imagine que você foi convidado para um casamento que vai ser realizado numa ilha nos arredores de uma grande cidade. Um grande evento onde um casal de amigos celebrarão sua felicidade junto com as pessoas mais queridas. Entretanto, essa ilha foi palco de uma série de assassinatos que nunca tiveram uma explicação sete anos atrás. Lenda urbana? Talvez!
Você vai pra ilha todo contente para o casamento e eis que do nada, um a um, seus amigos, todos convidados para o mesmo casamento, começam a morrer. O que está acontecendo? A história se repete? O criminoso de sete anos atrás volta a atacar ou é alguém que se inspirou na idéia e dá continuidade àquele ritual de mortes?

Elenco:
Elaine Cassidy ... Abby Mills
Christopher Gorham ... Henry Dunn
Katie Cassidy ... Trish Wellington
Cameron Richardson ... Chloe Carter
Adam Campbell ... Cal Vandeusen
C.J. Thomason ... Jimmy Mance
Jim Beaver ... Sheriff Charlie Mills
Amber Borycki ... Beth Barrington
Richard Burgi ... Thomas Wellington
Dean Chekvala ... J.D. Dunn
Ben Cotton ... Shane Pierce
Beverley Elliott ... Maggie Krell
Chris Gauthier ... Malcolm Ross
Harry Hamlin ... Uncle Marty Dunn
Gina Holden ... Shea Allen
David Lewis ... Richard Allen
Ali Liebert ... Nikki Bolton
Brandon Jay McLaren ... Danny Brooks
Claudette Mink ... Katherine Wellington
Sean Rogerson ... Joel Booth
Anna Mae Routledge ... Kelly Seaver
Cassandra Sawtell ... Madison Allen
Sarah Smyth ... Lucy Daramour
Victor Webster ... Hunter Jennings

Ficha Técnica:
Duração: 40min
Criadores: Ari Schlossberg
Status: Nova Série
Gênero: Drama | Horror | Mystery | Thriller

Dados Do Arquivo:
Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 380 MB
Tipo de Compartilhamento: Tor
Audio: Português-Br
Legendas: Sem Legenda
Qualidade do Vídeo: HDTV
Vídeo Codec: XVID
Audio Codec: MP3
Formato de Tela: WideScreen(16x9)