Hrají a zpívají:
Martin Hrbáč - zpěv, housle-prim
Luděk Šácha - housle, sbor
Josef Pešek - housle, sbor
Josef Kútný - viola, sbor
Radek Tyllich - viola, sbor
Martin Prachař - klarinet, sbor
Pavel Valíček - cimbál, sbor
Martin Hrbáč ml. - kontrabas, sbor
Jiří Hrbáč - gajdy, zpěv
Pavel Hrbáč - gajdy, zpěv
František Okénka - sbor
Jan Pavlík - sbor
Jaroslav Hrbáč - sbor
Jiří Mička - sbor
Martin Zálešák - sbor
# 1. Chodí šohaj po dvore (verbuňk)
# 2. Za našima humny (táhlá)
# 3. Háj, háj, háj, háj, zelené oreší (lhotácké sedlácké)
# 4. Fraštácký rybníkár (táhlá)

Vím já jednu zahrádečku (táhlá)
Vím já jednu čerešenku v poli (sedlácká)
# Počkaj, dívča, co ti povím (sedlácká) 5. Gajdošku s gajdama (sedlácké)
# 6. Na horách, na dolách (táhlá)
Když jsem já byl na půl míle (sedlácká)
Staň, má milá, staň (sedlácká)
Pro tebja, milá (sedlácká)
# 7. Za hájíčkem, za zeleným (táhlá)
Kdybych já byl sedláckým synkem (sedlácká)
Trikrát sem panáčka prosil (sedlácká)
# 8. Tré primášé (muzikantská sada - táhlé a sedlácké)
# 9. Katerinka husy pásla (sedlácká z Javorníka)
# 10. Místo domu mého (táhlá)
Huboký járek, bystrá vodička (sedlácká)
Mám já koňa Faku (sedlácká)
# 11. Tam za Váhom biely dom (píseň ze Slovenska)
# 12. Svět sa točí jako kolo (táhlá)
Já su synek z Orešan (táhlá ze Suchova)
Na co je ti, Janku, ten kůň vraný (rozmarná ze Suchova)
# 13. Keby ste to mamko moja věděli (verbuňk)
# 14. Suchovské hudecké (sedlácké ze Suchova)
# 15. Zdálo sa ně zdálo (sedlácká)
Tryndy, ryndy (sedlácká)
Nemá dochtor takéj masti (sedlácká)
Prisedla k němu, pošuškala mu (sedlácká)
Martine, Martine, Martinečku (sedlácká)
Volá Kača, počkaj Martinku (sedlácká)
Má milá, rozmilá (sedlácká) 