Regi:John Woo. 
Manus:Michael Colleary, Mike Werb. 
Skådespelare:Nicolas Cage, John Travolta, Colm Feore, Joan Allen, Gina Gershon.

I en karusell, på ett tivoli befinner sig FBI-agenten Sean Archer med sin son. Ett skott smäller av och en kula avsedd för honom träffar istället hans son. Sean (JOHN TRAVOLTA) tar upp jakten, besatt av tanken att få fast mördaren. Den iskalla psykopaten och bombmannen Castor Troy (NICOLAS CAGE) skadas under jakten och faller i koma, bara minuterna efter sitt avslöjande; att han apterat och gömt en biologisk bomb, stor nog att utplåna hela San Fransisco. Klockan tickar, men ingen vet var... På regeringens order genomgår Sean en ny avancerad kirurgisk metod. Han byter skepnad - till mördarens ansikte. Hong Kong-regissören John Woo (Hard Target, Broken Arrow) är mannen bakom denna originella och makalösa actionfilm.

Enjoy

www. Tanka ner .com