Título original: Julie & Julia
País: USA
Estreno en USA: 07/08/2009
Estreno en España: 06/11/2009
Productora: Columbia Pictures
Director: Nora Ephron
Guión: Nora Ephron
Reparto: Meryl Streep, Amy Adams, Stanley Tucci, Jane Lynch, Vanessa Ferlito, Lindsay Felton, Dave Annable, Mary Lynn Rajskub

Adaptación del libro de Julie Powell Julie and Julia: 365 Days, 524 Recipes, 1 Tiny Apartment Kitchen.

Antes que Ina, antes que Rachael, antes que Emeril, Julia fue la mujer que cambió la forma de cocinar de los Estados Unidos. Sin embargo, en 1948, Julia Child (Meryl Streep) era simplemente una norteamericana viviendo en Francia. El trabajo de su marido los llevó a París, y el infatigable espíritu de Julia anhelaba tener algo que hacer.

Medio siglo más tarde, Julie Powell (Amy Adams) está atascada. Cerca de los 30, vive en Queens y trabaja en un cubículo al tiempo que sus amigas tienen un apabullante éxito; para focalizar sus energías Julie se aferra a un plan que a simple vista parece una locura. Julie decide dedicarse un año exacto a cocinar las 524 recetas que componen el libro %u201CMastering the Art of French Cooking%u201D (que Child coescribió con Louise Bertholle y Simone Beck) de Julia Child, y escribir un blog con sus experiencias.