Ninja assassin
Version en français
v.o.a. : Ninja Assassin 
Violence - Horreur
 Durée
1h39 

Genre
Arts martiaux 

Origine
États-Unis 
Date de sortie au Québec
25 novembre 2009 

Date de sortie du DVD
16 mars 2010 

Acteurs
Sung Kang 
Naomie Harris 
Randall Duk Kim 
Rick Yune 
Rain 
Ben Miles 
Shô Kosugi 

Synopsis
Raizo, un jeune orphelin recueilli par une fraternité secrète de ninjas assassins, subit un entraînement rigoureux qui en fait un tueur hors pair maniant efficacement les armes et le camouflage. Voulant se venger de la mort d'une amie à l'adolescence, il décide de se retourner contre son groupe et se met en tête de trouver et de tuer le maître qui lui a tout appris. Pendant ce temps, une agente d'Europol mène l'enquête sur l'émergence improbable d'un groupe de tueur en séries ninjas. Raizo en profitera pour se rapprocher de son but.


garder en seed un certain temps s.v.p laisser une chance aux torrents francais de vivre sur ce site!



Faite un click sur share1971 en haut de la page  juste en haut du nombre de seeders pour voir toutes mes upload! bon cinema :  )