Rubrik: Breakfast.With.Scot.2007.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Baserad på bok.
Eric lever för ishockeyn. 
Som 30-åring har han gått från en tillvaro som Toronto Maple Leafs-supporter till ett heltidsjobb som sportkommentator på tv. 
Hans dröm har förverkligats! 
Men när Erics pojkvän Sam meddelar att de under en tid ska ta hand om en ung pojke rasar Erics bekväma tillvaro samman. 
Pojken heter Scot, är elva år och har nyligen blivit föräldralös. 
Han är väldigt feminin och Erics motsats. 
Sam och Eric blir förskräckta över pojkens personlighet och försöker leda honom bort från hudkrämer och allt som är rosa till en mer accepterad sysselsättning: ishockey. 
Men efter Scots första katastrofala hockeymatch börjar Eric omvärdera alla de kompromisser han själv gjort för att bli "accepterad". 


Författare: Michael Downing
Regissör: Laurie Lynd
Manus: Sean Reycraft
Skådespelare: Graham Greene, Megan Follows, Ben Shenkman, Anna Silk, Thomas Cavanagh, Shauna MacDonald, Benz Antoine 
Speltid: 1 tim 35 min
Från: 2007
Genres: Drama/Romantik/Sport


*Enjoy*