La serie comienza cuando el verano toca a su fin. En poco más de una semana, Germán tendrá que volver a ponerse traje y corbata para acudir al despacho de abogados que fundó su padre. Ha pasado buena parte de sus vacaciones viajando con Amaya, su nueva novia, y ahora apura los últimos días de descanso en la casa que tienen sus padres en la costa, aprovechando que ellos se encuentran en el extranjero.

Así unirá a su grupo de amigos para un último “viaje” que acabará en tragedia cuando todos se lanzan al agua sin haber desplegado la escalerilla que les permite volver arriba…