[b][color=blue]LE CANTATE ITALIANE DI[/COLOR][color=red] 

GEORG FRIEDRICH HANDEL

CLORI, TIRSI E FILENO[/b][/color]

[b][color=green]::->COVER<-::[/b][/color]

[IMG]http://img197.imageshack.us/img197/5752/portadaxb.jpg[/IMG]

[b][color=green]::->DATI ALBUM<-::[/color][/b]

Clori, Tirsi e Fileno
 
CLORI, TIRSI E FILENO, HWV 96, nota anche con il nome COR FEDELE, dall'usanza di chiamare la cantata con le prime parole che si cantano, è una delle più lunghe e belle cantate di Handel: la sua composizione risale al periodo italiano.
Scritta per Roma fra il settembre e l'ottobre del 1707 (pare esiste una copia di un copista datata 14 novembre 1707) fu rappresentata verosimilmente in questo periodo, anche se nessun indizio ha portato oggi ad affermare con sicurezza la sua rappresentazione.
Ricordando che era a servizio come compositore dal maggio 1707 del Marchese Francesco Maria Ruspoli, Handel si divideva fra il Palazzo Bonelli a Roma e la residenza di Ruspoli a Vignanello, a circa una distanza di 80 chilometri a nord della capitale.

CLORI, TIRSI E FILENO è l'ultima composizione che Handel fece per il Marchese Ruspoli nel 1707 - poco dopo Handel infatti si sarebbe occupato dell'oratorio LA RESURREZIONE - e si ipotizza che magari sia stata eseguita come una specie di commiato di Handel: si ricorda che Handel avrebbe lasciato Roma per Firenze allo scopo di dirigere  RODRIGO, VINCER SE STESSO E' LA MAGGIOR VITTORIA, sua prima opera italiana (si ricorda inoltre che la sua primissima, ALMIRA del 1705, era un ibrido fra italiano e tedesco).
CLORI, TIRSI E FILENO rappresenta il primo passo verso l'opera teatrale italiana ed attesta le capacità acquisite del giovane Handel in terra Italiana: può vedersi come una piccola opera in miniatura, esattamente come ACI, GALATEA E POLIFEMO, oppure come APOLLO E DAFNE.

La cantata narra la storia della pastorella Clori, che si compiace delle attenzione di 2 pastori suoi spasimanti, appunto Tirsi e Fileno, e che non si decide fra i 2, evitando di fare una scelta.
Quando i due uomini scoprono però il suo gioco, decidono di riappacificarsi e ridivenire amici e accontentarsi della situazione finendo per fare delle considerazioni generali riguardo le donne.
Si è pensato, per le loro considerazioni, che per i due personaggi vi fossero delle allusioni a personaggi coevi a Handel, ma non è dato capire di chi si potesse trattare.

Il contenuto del libretto da un punto di vista mitologico è povero, ma la musica è di altissimo livello: spariscono quei difetti che erano propri del giovanissimo Handel di poca destrezza melodica, ed alcune discordanze, che si possono ritrovare all'interno della cantata, possono esser volute per caratterizzare in certe situazioni i personaggi; comunque sia, numerose arie come per esempio quella di Fileno "Come la rondinella" e quella di Clori "Amo Tirsi" testimoniano una grazia melodica di recente acquisita.
Ai numerosi effetti orchestrali peculiari, bisogna sottolineare la ricchezza della combinazione delle viole e dei flauti a becco nell'aria di Fileno "Son come quel nocchiero", lo stupefacente assolo dell'arciliuto nell'aria "Come la rondinella" e il brillante obbligato del violino - quasi un concerto - nell'aria di Clori "Barbaro! tu non credi".
Handel non rimise mai più mani nella cantata per rappresentarla nuovamente nel corso degli anni, ma il dna di questa cantata, che appare in qualche opera, dimostra che Handel non l'aveva mai dimenticata: si ricordino, a titolo d'esempio, i 2 duetti di questa cantata, ripresi in RINALDO nel 1711. Nel 1732, nella ulteriore versione di ESTHER, Handel incluse "Un sospiretto" e "Come la rondinella" nella versione anglo-italiana di Acis and Galatea, e due anni più tardi riprende l'Ouverture di CLORI, TIRSI E FILENO nel suo "pasticcio" ORESTE (anche se il pezzo era già famoso per la versione per cembalo che costituisce il movimento centrale della suite in do minore del PRIMO LIBRO DI SUITE PER CLAVICEMBALO pubblicato nel 1720).

Oggi esiste solo un esemplare del manoscritto completo, conservato presso la collezione Santini a Munster, cosa che era ignota sino alla scoperta nel 1960 da parte di Rudolf Ewerhart.
Una cosa fondamentale da rimarcare è che, prima di questa scoperta, si conosceva della cantata ciò che è contenuto in un frammento della partitura autografa di Handel, conservata presso alla British Library, pubblicata da Chrysander nel 1889: paragonando i 2 spartiti, si sono potute individuare delle differenze, in particolare, quelle veramente sostanziose, verso la fine.
Il finale iniziale era altamente misogino, basandosi sullo scorretto comportamento di Clori: Clori infatti non cantava più dopo l'aria sua "Amo Tirsi" e la cantata si terminava con un cinico duetto fra Tirsi e Fileno "Senza Occhi".
E' chiaro che Handel non trovò soddisfacente questa scelta tornando sopra la partitura, ed allora agì con una revisione più consona con la storia, non facendo ingiustizia al personaggio/interprete di Clori, togliendo il virile duetto ed inserendo dei suoi interventi nei recitativi e nel il Terzetto finale "Vivere e non amar".

L'organico prevede come tipologie di strumenti, il violino, viola, violoncello, contrabbasso, flauto a becco, oboe, fagotto, cembalo: il continuo è rafforzato dalla presenza oltre che dal cembalo e violoncello, dell'arciliuto (che assume connotazioni obbligate nell'aria "Come la Rondinella").
    
[b][color=green]::->TRACK LISTINGS<-::[/color][/b]

# Part I: Overture
# Part I: Aria: Cor fedele, in vano speri (Tirsi)
# Part I: Recitative: Povero Tirsi, quanto (Tirsi)
# Part I: Aria: Quell'erbetta che smalta le sponde (Tirsi)
# Part I: Recitative: Se il guardo non vaneggia, ecco Clori (Tirsi)
# Part I: Aria: Va col canto lusingando (Clori)
# Part I: Recitative: Debbua cosi, o Fileno (Clori, Fileno)
# Part I: Aria: Sai perche l'onda del fume (Fileno)
# Part I: Recitative: Vezzoso pastorello (Clori)
# Part I: Aria: Conosco che mi piaci (Clori)
# Part I: Recitative: Dunque sperando in vano (Fileno, Clori)
# Part I: Aria: Son come quel nocchiero (Fileno)
# Part I: Recitative: S'altra pace non brami, altro conforto (Clori, Tirsi, Fileno)
# Part I: Duet: Scherzando sul tuo volto (Clori, Fileno)
# Part II: Duet: Fermati! (Clori, Tirsi)
# Part II: Recitative: Creder d'un angure al sibilo fatale (Tirsi)
# Part II: Aria: Tra le fere la fera piu cruda (Tirsi)
# Part II: Recitative: Tirsi, mio caro Tirsi (Clori)
# Part II: Aria: Barbaro, tu non credi (Clori)
# Part II: Recitative: Pur cederti mi e forza (Tirsi, Clori)
# Part II: Aria: Amo Tirsi (Clori)
# Part II: Recitative: Va, fidati a promessa (Fileno)
# Part II: Aria: Povera fedelta (Fileno)
# Part II: Recitative: Non ti stupir, Fileno (Tirsi)
# Part II: Aria: un sospiretto d'un labbro pallido (Tirsi)
# Part II: Aria: Tirsi, amico e compagno (Fileno)
# Part II: Aria: Come la rondinella (Fileno)
# Part II: Recitative: Cosi, felici (Clori, Tirsi, Fileno)
# Part II: Trio: Vivere e non amar, amare e jon languir, languire e non oenar (Clori, Tirsi, Fileno)

[b][color=green]::->I DATI DELL'ESECUZIONE<-::[/color][/b]

GEORG FRIEDRICH HAENDEL
Clori, Tirsi e Fileno

La Risonanza
Fabio Bonizzoni

GCD 921525

Performing artists

La Risonanza
Fabio Bonizzoni, direction

Roberta Invernizzi, soprano
Yetzabel Arias Fernández, soprano
Romina Basso, alto

Andrea Mion, oboe
Elisabeth Baumer, oboe & recorder
Leila Schayegh, solo violin
Carlo Lazzaroni, Rossella Borsoni, Silvia Colli,
Raffaello Negri, Ana Liz Ojeda, Elena Telò, violins
Gianni De Rosa, Efix Puleo, violas
Caterina Dell'Agnello, cello
Rebeca Ferri, cello & recorder
Vanni Moretto, Davide Nava, double basses
Gabriele Palomba, archlute
Fabio Bonizzoni, harpsichord

Production details
Total playing time: 75’02
Recorded in Saint-Michel en Thiérache, France,
in June 2008
Engineered by Adriaan Verstijnen
Produced by Tini Mathot
Executive producer: Carlos Céster
Design: Valentín Iglesias
Booklet essay: Paolo Giorgi
English Français Deutsch Español

[b][color=green]::->DATI TECNICI E NOTE<-::[/color][/b]
[color=red]
[b]CD formato Ape + Cue
Cover 
[/b]
[/color]


[b][color=red]TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG[/b][/color]