Boktitel:                Sista Andetaget
Författare:              Denise Mina
Berättare:               Marianne Ekenbjörn
Utgiven:                 2008

Paddys Meehans tidigare pojkvän, journalisten Terry, hittas plötsligt mördad. 
Allt tyder på en kallblodig avrättning. 
Trots att de inte setts på ett halvår har Paddy uppgetts som närmast anhörig. 
Dessutom har Terry testamenterat ett stort gammalt hus till henne och några 
väskor fulla med anteckningar. 
När Paddy börjar rota i fallet dyker överraskande uppgifter upp.
