Actionkomedi från 2010 av Jonathan Lynn med Bill Nighty, Emily Blunt, Rupert Grint och Martin Freeman.
Jack Maynard är en kallblodig yrkesmördare med ett sista uppdrag. Rose är en skicklig konsttjuv som retat upp fel man. Ett ödesdigert misstag för dem samman och plötsligt befinner de sig på flykt från både polisen och maffian. I ett sista desperat försök att komma undan sätter de en plan i verket, som kommer att göra dem rika för livet om de lyckas. Men ett enda felsteg innebär döden!

Swesub
AC3 ljud

Rippad och uppladdad av NooZ för TankaFetast