Verenigde Staten
Documentaire
90 minuten

geregisseerd door Louie Psihoyos
met Richard O'Barry

Al sinds TV-held Flipper zijn dolfijnen populair en geliefd bij 
het grote publiek. Met als gevolg een steeds groter wordende trek 
in de dolfijnen als toeristische attractie, om zien kunstjes te 
doen of om mee te zwemmen, met als gevolg een multi-miljoenen-industrie 
en de bedreiging van de diersoort zelf. Het stadje Taijii in Japan 
herbergt de grootste toeleverancier van dolfijnen in de wereld, maar 
niemand weet of krijgt toegang tot wat er daar nu werkelijk gebeurt in 
die dolfijnenbaai. Gewapend met ultramoderne apparatuur en befaamd 
dolfijnentrainer Richard O'Barry probeert het docu-team dit ondoordringbare 
gebied binnen te dringen. Met als gevolg schokkende resultaten...

Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Documentaire
Year: 2009
Language: English

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/56974
 
http://www.imdb.com/title/tt1313104/


Unieke Hashcode: 18C598017D88491D6F92F37403E614EB41507A4D

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl
