(¯`·._.·[ Le Roi Arthur ]·._.·´¯)







Date de sortie cinéma : 4 août 2004
Film déjà disponible en DVD depuis le : 19 novembre 2008
Film déjà disponible en Blu-ray depuis le : 4 avril 2007

Réalisé par Antoine Fuqua
Avec Clive Owen, Keira Knightley, Ioan Gruffudd, plus

Titre original : King Arthur
Long-métrage américain. Genre : Historique, Action
Durée : 2h06 min Année de production : 2003
Distributeur : Buena Vista International





Synopsis : Après cinq siècles de domination sur la Grande-Bretagne, l'Empire romain, chaque jour plus affaibli, abandonne l'île pourtant menacée par les invasions sanguinaires des Saxons.
Avant d'être libéré de ses obligations, Arthur se voit confier une dernière mission. Il doit secourir la belle Guenièvre, torturée pour hérésie. Avec ses chevaliers, il prend conscience qu'ils sont le dernier espoir face au massacre programmé par les Saxons.
Tandis que les chevaliers tentent de conduire le peuple et les nobles à l'abri du Mur d'Hadrien, Arthur doit choisir son destin. S'il s'enfuit, il sera libre ; s'il s'oppose aux légions de Saxons qui s'apprêtent à déferler, il sera certainement tué. Il ignore que sa décision changera le cours de l'Histoire.






Qualité : DVDRiP
Format : DivX
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 1120 Mo
Taille totale : 1120 Mo



Total du post: 860 Mo

.: || Générée avec Mega HD Prez || :.

www.MegaHDParadise.com