COCINA CON CERVEZA con MAHOU y THERMOMIX

Cocina con cerveza es un nuevo recetario en el que, además de 18 recetas en las que se utiliza la cerveza como ingrediente, se detallan también otras 15 recetas de platos idóneos para maridar con esta bebida espumosa.
La cocina con cerveza es muy cercana a nuestra cultura, aunque quizás esté limitada en exceso: el pollo a la cerveza, la adición de cerveza al rebozado de los calamares y cosas así, pero las posibilidades son múltiples e insospechadas. Estos magníficos platos son el resultado de la estrecha colaboración del equipo de desarrollo de recetas de Thermomix y de la firma Mahou, que ha prestado su asesoramiento y su incuestionable experiencia.