New Jersey 1966. Den populäre boxaren Rubin "Hurricane" Carter har genom snabba och stenhårda slagserier nått toppen av sin karriär och står redo för en match om världsmästartiteln i mellanvikt. Men på kvällen den 17 juni, några månader före matchen, kliver två svarta män in på en bar och skjuter kallblodigt ihjäl tre vita personer. Rubin och hans vän John Artis är oskyldiga men döms - av en helvit jury - på mycket svaga grunder och bristfälliga bevis till tre gånger livstid. Drömmen om världsmästerskap är för evigt borta och istället ställs Rubin inför sin värsta utmaning någonsin. Kampen för rättvisan.



Rippat och uppladdad av: yotsapx

För: TANKAFETT