Abrazos Rotos, Los (2009) 
Alternatieve titel: Broken Embraces 

Spanje
Drama / Thriller
129 minuten

geregisseerd door Pedro Almodóvar
met Penélope Cruz, Lluís Homar en Blanca Portillo

Na een ernstig auto-ongeluk raakt regisseur Mateo Blanco zijn zicht en zijn geliefde kwijt. Hij trekt zich terug en onder zijn nieuwe pseudoniem Harry Caine werkt hij aan filmscripts. Op een dag krijgt Mateo te horen dat zijn voormalige producent Ernesto Martel overleden is. De dood van deze vroegere rivaal brengt diep weggestopte gevoelens aan de oppervlakte. Hoewel ze zakenpartners waren, bracht hun concurrerende liefde voor actrice en call-girl Lena destijds het allerslechtste in hen naar boven. De herinnering aan deze geschiedenis plaatst Mateo s huidige leven in een heel ander perspectief..

 
http://www.moviemeter.nl/film/51793
 
http://www.imdb.com/title/tt0913425/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site