Manus:
Marc Cherry.

Skådespelare:
Felicity Huffman, Eva Longoria, Teri Hatcher, Nicolette Sheridan, Ricardo Chavira.

Info:
Efter en dag fylld av våffelgräddning och tvättvikning skjuter den perfekta hemmafrun Mary Alice ihjäl sig själv. Efter sig lämnar hon sina vänner på Wisteria Lane med en rad obesvarade frågor. Framför allt undrar grannfruarna vem som sänt Mary Alice det illavarslande brevet med texten "Jag vet vad du gjorde" som de hittar bland hennes kläder...


Rippad och uppladdad av mig nickecross för:
 
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig :)