“The Yorkshire Ripper” terrorisoi Pohjois-Englantia 1970-luvulla, jolloin 13 naista menetti henkensä pelätyn sarjamurhaajan käsissä. Nämä todelliset tapahtumat näyttelevät tärkeää osaa David Peacen vuonna 1999–2002 kirjoittamassa kirjasarjassa. Peacen kirjojen pohjalta kuvattiin tämä palkittu ja ylistetty film noir -henkinen murhamysteeri.

Red Riding -trilogian osat sijoittuvat vuosiin 1974, 1980 ja 1983. Kymmenvuotias Clare Kempley on kadonnut, eikä hän suinkaan ole ensimmäinen kateissa oleva lapsi. Uransa alussa oleva kunnianhimoinen toimittaja Eddie Dunford (Andrew Garfield) ryhtyy selvittämään, olisiko tapauksilla jotain yhteyttä keskenään. Yllättäen katoamisia aikaisemmin tutkinut toimittaja löytyy murhattuna ja Eddie huomaa myös oman henkensä olevan uhattuna.




                       http://www.imdb.com/title/tt1259574/