

Enemigos publicos es la historia del legendario bandido de la epoca de la Gran Depresion, John Dillinger (Johnny Depp), el carismatico atracador de bancos que se convirtio en el objetivo numero uno del incipiente FBI de J. Edgar Hoover y de su mejor agente, Melvin Purvis (Christian Bale), y en un heroe para el sufrido pueblo. Nadie era capaz de detener a Dillinger y a su banda. No habia carcel que se le resistiera. Su encanto personal y sus audaces fugas conquistaban a todo el mundo, desde su novia Billie (Marion Cotillard) hasta el hombre de a pie que no sentia simpatia alguna por los bancos que habian hundido el pais en la depresion. Las aventuras de la banda de Dillinger, que posteriormente incluiria al psicopata Baby Face Nelson (Stephen Graham) y a Alvin Karpis (Giovanni Ribisi), entretenian a la mayoria, pero J. Edgar Hoover (Billy Crudup) tuvo la idea de servirse de la captura del bandido para empezar a transformar su “Bureau of Investigation” (Oficina de Investigacion) en lo que seria el FBI. Convirtio a Dillinger en el “enemigo publico numero 1 de America” y lanzo a Purvis, el apuesto “Clark Gable del FBI”, tras el.
ENEMIGOS PUBLICOS