A Las Vegas-set comedy centered around three groomsmen who lose their about-to-be-wed buddy during their drunken misadventures, then must retrace their steps in order to find him.
 
http://www.imdb.com/title/tt1119646/

Subs: Englisch & Dutch (selectable)


Twee dagen voor zijn huwelijk, gaat Doug met drie vrienden naar Las Vegas, om daar een knallend vrijgezellenfeest te houden. Ze feesten er op los, maar als ze de volgende morgen wakker worden weten ze niks meer van de vorige avond. 
 
http://www.moviemeter.nl/film/54691

Ondertiteling: Nederlands & Engels (instelbaar)


Menu.... Yes
Video info: MPEG2 720x576 PAL 16:9 letbox  PGC 1. Length: 1:35:39:10
Audio Language...English
Audio Format..... AC3 DD 5.1


Enjoy