Camaleones playeros

Dos camaleones que viven en una pequeña población griega son los únicos ejemplares de camaleón africano en Europa. Este documental que Odisea les presenta mostrará de cerca la vida de estos dos animales minúsculos y vulnerables para revelar comportamientos que rara vez se han visto antes, como su capacidad para nadar o para incluso humillar a su compañero. Sus enemigos serán otros animales como las serpientes, los pájaros, los escorpiones, o incluso condiciones climatológicas como el frío del invierno y las devastadoras tormentas de arena. Pero además, vivir en esta bonita playa griega que crece progresivamente como destino turístico, acarrea un riesgo añadido: la confrontación constante con el ser humano y lo que éste genera. Tendrán que sobrevivir a las ratas que son atraídas por la basura humana, los perros que poseen como mascotas o los vehículos 4x4 atravesando peligrosamente las dunas. No se pierdan este curioso documental con el que podrán conocer el carácter solitario de estos animales, su vulnerabilidad y la labor de los voluntarios que intentan proteger a estos camaleones playeros.
