MASTERS OF HORROR
   PICK ME UP

runtime: 60 min
produsert: 2005
lyd: dolby digital stereo engelsk
bilde: anamorphic widescreen 16:9
sub: svensk norsk finsk dansk
extra: intervjuer (37min) trailers biografier

swedish cover


wheeler är seriemördaren vars hobby är att plocka upp liftare som får smaka på hans galenskap ute på de ensliga vägarna. men en dag plockar han upp fel person. når den unga walker hoppar in i bilen vet inte wheeler att hans nya offer själv har onda avsikter - han mördar kallblodigt varje person som erbjuder honom lift! 
i en duell mellan dessa två livsfarliga män kastas den strandsatta stacia in i ett dödligt inferno ur vilket endast en person kan ta sig levande...

en film av LARRY COHEN


SEEEEED AND SEEEED   dont hit and run please seed some time after finishing
