Krigsfilm från 2009 av Jerry Buteyn med Tino Struckmann och Michael Berryman.

Under andra världskrigets sista dagar avancerar de allierade och röda armén allt närmare Berlin. En brittisk officer får samtidigt reda på en hemlighet som skulle kunna splittra alliansen helt. Strax därpå tillfångatas han av Stalins underrättelsetjänst...

"Brother's War" är ett explosivt möte mellan "Enemy at the Gates" och "Saints and Soldiers". För att återskapa andra världskrigets östfront användes autentiska stridsvagnar och vapen samt över hundra olika kostymer från ryska, tyska och amerikanska armén. Teamet bakom "Pearl Harbor", "Speed" och "Waterworld" ligger bakom denna verklighetsbaserade krigsactionfilm!

AC3 Ljud!

Rippad och uppladdad av mig: Integrity