Nos situamos en un futuro próximo, donde juego y espectáculo están envueltos en un híbrido aterrador. Humanos controlados por humanos a gran escala, juegos en red donde personas representan a personas para siempre. La Tecnología del control mental se ha extendido y el corazón de ese controvertido juego es su creador, el multimillonario Ken Castle (Michael C. Hall). Su última creación, Slayers es un juego de disparo en primera persona, que permite proyectar las fantasías más salvajes de cada uno ante un público global, utilizando prisioneros reales como avatares que luchan contra la muerte. Kable (Gerard Butler) es la superestrella y héroe de culto del ultra violento Slayers. Es controlado por Simon, un joven jugador con estatus de estrella de rock, que cada semana lucha contra las adversidades consiguiendo llevar a Kable a la victoria. Arrebatado a su familia, encarcelado y forzado a luchar contra su futuro, este gladiador del futuro, deberá sobrevivir lo suficiente para escapar del juego, liberar a su familia, recuperar su identidad y salvar a la humanidad de la despiadada tecnología de Castle.
Gamer 

 
http://www.CineTT.com