Beskrivelse: 



Disneys Oscar-belønnede Hokus Pokus Kosteskaft byr på en fortryllende opplevelse med både tegnede figurer og ekte skuespillere. Bli med på en reise fylt av fantasi og magi i denne Disney klassikeren. 

Det er krig og søsknene Rawlins blir flyttet fra London til et sikrere sted på landet, for å bo hos den utrivelige Eglantine Price. Det viser seg at Eglantine holder på å lære seg trolldom og heksekunster, men hun mangler den siste trylleformelen for å bli utlært. Før barna vet ordet av det blir de med på jakten etter en mystisk gammel bok hvor den siste formelen finnes. Med hjelp fra en flygende seng og en hel del tryllekunster får de oppleve det ene eventyret etter det andre ? blant annet et besøk på den tegnede fantasiøyen Naboombu, hvor dyrene byr dem på en uforglemmelig fotballkamp!
