Massie Block, con su radiante cabello castaño, su blanca sonrisa y su ropa espectacular, es la más popular en el ámbito social del exclusivo Octavian Country Day, una escuela privada de chicas ubicada en la zona residencial de familias adineradas del Condado de Westchester, Nueva York. Algunas de las integrantes del club de Massie, conocido como el "Comité de las chicas lindas", son Alicia Rivera, experta en comprar cosas de marca, la hermosa pelirroja Dylan Marvil, obsesionada con las dietas, y Kristen Gregory, la estrella del atletismo súper inteligente. Como su líder indiscutida, Massie está decidida a seguir siendo la número uno. Un día llega Claire Lyons, una chica nueva que viene de Florida, vestida con ropa que no está de moda y zapatillas viejas, que evidentemente no encaja en el "Comité de las chicas lindas". Por desgracia para ella, la familia de Claire se aloja en la casa de huéspedes de la gran propiedad de la familia de Massie. Al no poder evitar el Club de amigas de ninguna manera y ansiosa por pertenecer, el futuro de Claire parece peor que una imitación de Prada. Pero con un poquito de confianza y un astuto plan, Claire puede tener una oportunidad.

Director Michael Lembeck
Actores
Elizabeth McLaughlin Ellen Marlow

Samantha Boscarino Sophie Anna Everhard
Año 2008
Distribuidora Warner
Género Comedia