
Aflevering 19 - The Choicel:

Het team neemt de zaak over van een aanstaande bruidegom, die geheimen heeft uit een eerdere relatie. Toen zijn verloofde probeerde antwoord te krijgen op haar vele vragen, ging het gefrustreerde team mogelijkheden bedenken. Ondertussen besteedt House extra-curriculaire tijd met zijn Princeton Plainsboro collega's, het uitvoeren van een uitlevering van een karaoke Gladys Knight & The Pips classic met Foreman en Chase.


Aflevering 20 - Baggage:

Tijdens een sessie met Dr Nolan, vertelt House het geval van een vrouw die aankomt op de Princeton Plainsboro SEH met een onverklaarbare ziekte en geen herinnering van wie ze is. Terwijl hij probeert het mysterie van de ziekte van de vrouw op te lossen, moet Housa haar ook helpen om achter haar identiteit te komen.


Aflevring 21 - Help Me: 

Cuddy, House en andere leden van hun team helpen de brandweer bij een reddingsactie om de mensen die erin zaten medisch te verzorgen.



Bedankt Trutteke voor de vertalingen!


IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0412142/