Sport och politik sägs inte höra samman, men vad sker då sporten oundvikligen trampar in i politikens värld? När bör ett land bojkottas och vems är skulden?

Trailer:


Medverkande:

Jan Gulliou (författare) 
Lars Ohly (partiledare. v) 
Mikael Wiehe (artist)
Allan Widman (försvarsutsk. fp)

Regina Lund (skådespelerska) 
Mattias Karlsson (sd) 

Niklas Orrenius (sds. politik) 
Kent Hansson (kvp. sport) 
Jonas Kanje (chef.red city)
Petter Larsson (fri.lans)
Anja Gatu (sds. sport) 

Olof Holmgren (kampanjen. vp) 
Linus Wellander kampanjen. ism) 
AFA Julia Malmö (anonym)
