China salvaje (2008) 


Cap. 5 Mas Alla De La Gran Muralla


Los emperadores de China construyeron la Gran Muralla para proteger su reino de las hostiles tierras del Norte. Guerreros nómadas, animales salvajes y las condiciones climaticas extremas estan mas alla de la muralla. Como perdura la vida en los asperos desiertos y en las zonas congeladas? A pesar de esto el Norte de China es un lugar de gran belleza y rico en historia. La legendaria ruta de la seda (Silk Road) lleva a los comerciantes a cruzar el desierto en busca de fabulosas riquezas. Las tribus nomadas cazaban con aquilas doradas y caballos de carrera. Adaptarse o morir es la manera de sobrevivir de estas extremosas tierras que han formado a una de las mas coloridas personas, animales y plantas de toda China.




