Brännande aktualitet, respektlös lekfullhet, improvisationer, och oväntade infall levereras av TV4:s hetaste humorshow.

David Hellenius, Peter Magnusson och Christine Meltzer levererade våren 2005 ett oförglömligt material av träffsäkra parodier och skamlös underhållning.
Här samlar vi nu det bästa sketcherna från den första succé-säsongen av Hej Baberiba.
Möt kändisarna, det viktiga människorna, det vanliga människorna, politikerna, dokumentären "Jakobsberg - En förort" och samtliga avsnitt av den populära dokumentärserien "Familjen", där vi får en närmare inblick i vår kungafamiljs vardag.
De olika blocken presenteras av välbekanta ansikten från TV-Programmet.

Däröver bjuds du på ett extramaterial bestående av bloopers, en inblick i inspelningsarbetet och ett kommentatorspår till alla sketcher av David, Peter och Cristine.


Svenskt tal!
Men finns engeslk text att välja till.


OBS: Filmen e döpt till: HEY_BABERIBA2!
Men det är det bästa från säsong 1!