Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/65360

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1323598/


Hey Watch This (2010)

Verenigde Staten
Documentaire / Komedie / Alternatieve titel: Cheech & Chong's Hey Watch This
83 minuten

geregisseerd door Christian Charles
met Cheech Marin, Tommy Chong en Shelby Chong

Zo'n twintig jaar geleden ging het komische duo Cheech en Chong uiteen. Maar toen Cheech Marin en Tommy Chong weer, 
bij elkaar kwamen voor de comedy reünie-toer 'Light up America' waren er verschillende camera's aanwezig zodat het, 
uiteindelijk kon resulteren in deze komedie/documentaire.

Bron retail (ntsc) dvd
Audio dolby digital 5.1 / Engels
Custom ingebakken ondertitels / Nederlands
Formaat Xvid/avi / alleen hoofdfilm

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!