9 MB | Windows XP/Vista/7 |

¿Te preocupa la salud de tus unidades de disco? Atesoran nuestras fotos, ficheros de audio y vídeo, pero también documentos de texto y, en definitiva, toda nuestra vida digital… ¿Qué pasaría si lo echaríamos a perder todo?

Más vale prevenir que curar, todos ya conocen el dicho pero… ¿cuántos lo ponen en práctica? El disco duro no es inmune a posibles fallos físico, malfuncionamientos o pérdidas irreversibles de datos. HDDlife lo sabe y por ello usa una especie de inspector para controlar tus unidades de disco y prevenir el 100% de riesgos laborales de tus discos, gracias al uso de la tecnología S.M.A.R.T.

HDDlife. el conocido programa que muestra en tiempo real los diferentes parámetros S.M.A.R.T, y notifica al instante de probables fallos, ahora dispone de una versión específicamente diseñada para trabajar con los discos duros característicos de los ordenadores portátiles.

El funcionamiento es exactamente igual al de la versión tradicional: una vez activado, el programa nos mostrará un listado de nuestras unidades con el estado de su salud. Entre los parámetros tomados en cuenta está la temperatura del disco o el espacio libre. Cuando HDDlife detecta que el estado del disco duro peligra, puedes configurar la acción a tomar, sea el envío de un mensaje de advertencia a través de la red, por correo electrónico, reproduciendo un sonido o apagando el PC al instante; los informes generados se pueden guardar.

No obstante, aunque sea la versión para ordenadores portátiles, también funciona a la perfección en PC de sobremesa.