Under 30 år följs den unge Henry Hills karriär mot den inre kretsen av maffian. Eftersom han är halvirländsk kan han inte nå den riktiga toppen och misstankar börjar riktas mot honom både från polisen och de egna.



svensktitel: Maffiabröder

Regissör: Martin Scorsese

Manus: Nicholas Pileggi, Martin Scorsese

Skådespelare: Ray Liotta, Robert De Niro, Joe Pesci, Paul Sorvino, Lorraine Bracco, Frank Sivero, Catherine Scorsese, Mike Starr, Frank Vincent, Tony Darrow, Illeana Douglas, Frank Adonis, Samuel L Jackson, Paul Herman, Anthony Powers, Debi Mazar, Chuck Low

Speltid: 146 min 

Från: 1990

Genres: Drama, Kriminalare, Thriller, Biografi




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.