DVD Release: September 2009
Bron: DVD

Uitgezonden door de AVRO van 6 oktober 1988 tot 22 maart 1990



Vertaling en bewerking:  Eelco Zwart  
Nederlandse stemmen:
Verteller: Hero Muller, David: Dick Poons (Zingt ook de introsong) , Lisa: Hetty Hagens


In deze vier nieuwe afleveringen vertrekt David naar de Himalaya om een bijzondere, eeuwenoude scalpel te vinden die bewaakt wordt door trol Hooley. Daarna neemt hij Ana Maria mee naar een verjaardagsfeest en legt ons uit wat zwangerschap is en hoe je kinderen krijgt. Dan krijgt David een oproep van de koning van Siberië, of hij een beer wil redden die vastzit onder een boom. Als hij weer terug is, maakt hij een tochtje door het bos op de rug van Swift. maar er gaat van alles mis onderweg.

de afleveringen zijn:
Het magische doktermes
De oude tuin
De gevangene beer
Een ongelukkig uitstapje 



Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 		