Ashes to Ashes es una serie británica producida por Kudos Film & Television y emitida por BBC One. Es la continuación de la premiada serie Life on Mars, siguiendo una temática similar a su predecesora pero en los años 80. Se estrenó el 7 de febrero de 2008.

2008, Londres. La detective Alex Drake (Keeley Hawes) recibe un disparo en la cabeza durante una toma de rehenes. Cuando despierta aparece 27 años atrás: en 1981. Allí se encuentra con parte del equipo del detective Gene Hunt (Philip Glenister), que fueron transferidos de Manchester a la Policía Metropolitana de Londres, al que se ha unido la policía Sharon Granger (Montserrat Lombard).