 http://www.neomaks.ru/uploads/posts/2009-07/1246891666_01.jpg



Описание: Название: Каникулы Строгого Режима
Оригинальное название: Каникулы Строгого Режима
Год выпуска: 2009
Режиссер: Игорь Зайцев
В ролях: Сергей Безруков, Дмитрий Дюжев, Сабина Ахмедова, Алена Бабенко, Алексей Кравченко, Александр Лыков, Владимир Меньшов, Кирилл Плетнёв, Людмила Полякова, Тимур Боканча
Жанр: Комедия
Выпущено: Россия, Buzz Production
Озвучивание: Оригинал

Описание: История о том, как двое не самых молодых людей, Кольцов и Сумароков, волею судьбы оказались вожатыми в пионерском лагере в компании в меру энергичного руководства и не в меру энергичных детей. Все бы ничего, да только попали они туда прямо с арестантской шконки. Сначала Кольцов, будучи весьма уважаемым профессиональным сотрудником МВД, имеющий за плечами две поездки в Чечню, вдруг по неосторожности совершает убийство своего коллеги. Стараниями родственников покойного попадает на «черную» зону, где ему не рад никто от руководящей элиты до зэков. Там он знакомится с Сумароковым. При содействии сотрудника колонии Гагарина мужчины бегут из тюрьмы и устраиваются вожатыми в пионерлагерь.


Продолжительность: 01:49:52
Качество: DVDRip
Видео: Avi(XviD),1318 Кбит/с, 704x304
Аудио: AC3, 6 ch, 448 Кбит/с



 
http://bayimg.com/AaEkhAAcl
