Please seed!

Povel Karl Henric Ramel, född 1 juni 1922 på Östermalm i Stockholm, död 5 juni 2007 på Lidingö, var en svensk friherre, text- och revyförfattare, kompositör, pianist, sångare samt komiker. Han åstadkom en rik och mångsidig produktion av
sånger, revyer och krogshower samt kom framförallt att kännetecknas av sina underfundiga låtar, fyllda med kluriga och halsbrytande texter tillsammans med stor musikalisk lekfullhet. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Povel_Ramel

Baron Powel Karl Henric Ramel (June 1, 1922 – June 5, 2007) was a Swedish entertainer. Ramel was a singer, pianist, vaudeville artist, author and a novelty song composer. His style was characterized by imaginative wit, both verbal and musical. He took inspiration from US and UK 'crazy' style humor and created his own personal Swedish version, unusual combinations of lyrics and music, word play, pastiche and general unexpectedness. He was regarded as a
legend and an institution in Swedish entertainment. 
http://en.wikipedia.org/wiki/Povel_Ramel

Funny Boy

Idéonteatern, Stockholm 6.12 1958 – 15.4 1959. 

Tältturné 9.5 1959 – 25.9 1959.

Författare: Povel Ramel och Hasse Ekman. 

Musik och Vistexter: Povel Ramel. 

Regi: Hasse Ekman. 

Dekor m.m.: Yngve Gamlin. 

Koreografi: Carl Gustaf Kruuse. 

Kapellmästare: Allan Johansson. 

Musikarr.: Bengt Hallberg

Medverkande: Harry Asklund, Tosse Bark, Gunwer Bergkvist, Brita Borg, Sigge Fürst, Göthe Gretbo, Gunlög Hagberg, Ludde Juberg, Torsten Lilliecrona, Martin Ljung. Povel Ramel, Oscar Rundqvist, Millie Schmidt, Bert Sorbon, Berndt Westerberg m.fl.

Under tältturnén: Börje Nyberg (i stället för Torsten Lilliecrona) och Alf Östlund (i stället för Sigge Fürst).

Ljudet på denna CD har varsamt digitaliserats från originalbanden, som delvis spelades in i stereo - men aldrig gavs ut annat än i mono, ibland med onödiga ekopålägg i tidens anda. I denna utgåva presenterar vi det överlägsna originalljudet.


Funny Boy
2006

01  The purjolök song - Povel Ramel
02  I Puerto Rico - Brita Borg
03  Travellin' time - Povel Ramel
04  Tänk dig en strut karameller - Povel Ramel & Gunwer Bergkvist
05  Gift, Gift, Gift - Brita Borg
06  Svarta Malin - Martin Ljung
07  Banne mej - Brita Borg
08  Stackars Gottwolf - Povel Ramel & Brita Borg
09  Jag räknar dina fräknar - Benjamin 'Bunny' Blom, Gunwer Bergkvist, Hans Blom & hans Blommor
10  På kreatursmässan uti Humlebery Piggie-Peg - Gunwar Bergkvist, Benjamin 'Bunny' Blom och hans spiltagäng
11  Skratt - Povel Ramel
 
http://www.povelramelsallskapet.se/povelfakta/revyer_shower/funny_boy_musikal.htm
