1. Любэ - Давай За
2. В. Высоцкий - Мы вращаем землю
3. Запрещенные барабанщики - Два максима
4. Народное творчество - ДМБ
5. Народное творчество - Спецназ
6. Ансамбль им. А. Александрова - Священная война
7. ДДТ - Война бывает детская
8. Народное творчество - Афганистан
9. Лещенко - Ден победы
10. Голубые береты - Морпех и Дисантура
11. М. Ножкин - Последний бой
12. Группа Р - Солдаты России
13. Погоны России - Морская пехота
14. The Trashman - Surfin bird
15. Группа Р - Помяни нас Россия
16. Народное творчество - Привет Афган
17. Народное творчество - Песня про нашу армию
18. Народное творчество - Одинокая звезда
19. Н. Деринг - Морская пехота
20. М. Леонидов - Кореспонденская застольная
21. ЧиЖ и ко - Фантом
22. Народное творчество - 2 года
23. Любэ - Солдат
24. Народное творчество - Тельняженка
25. Сектор газа - Пора домой
26. А. Розэнбаум - Забытый полк
27. Колыма - Командир
28. Народное творчество - Доброворльный снег
29. А. Кудрявцев - Контрактник
30. Народное творчество - ДМБ
31. В. Петлюра - Дембеля
32. Народное творчество - Грозненский Ад
33. Воздушная Академия - В бой идут береты
34. Блокпост - Снайпер
35. Народное творчество - 20 летняя вдвова
36. Колыма - Дембеля
37. Солдаты России - Птицы белые
38. Чиж и Ко - Вот пуля просвистела...
39. Диверсанты - Жгут мосты
40. Голубые береты - Лучше ВДВ на свете нет
41. Народное творчество - Взвод чекистов роты
42. В. высоцкий - Военная песня
43. В. Петряев - Батальённая разведка
44. М. Леонидов - Эх дороги
45. Distemper - Дорога на Берлин
46. Г. Бочаров - Я люблю тебя, жизнь...
47. А. Сухановский - Пехота
48. Любэ - Мой адмирал
49. Конец фильма - Дембельская
50. Трофим - Блюз-спецназ
51. Армейские песни - Морская пехота
52. Любэ - Самоволочка
53. Голубые береты - Разве это было зря
54. Би Би си -Армия
55. В. Высоцкий - Разведка боем
56. Г. Бочаров - На безымянной высоте
57. Д. Полторацкий - Полковник спецназа
58. Голубые беты - Падала синяя птица
59. Монгол Шуудан - Разведка
60. А. Марандыкин - Это, Брат, пехота
61. Красная плесень - с 23 февраля
62. Г. Бочаров - Прости нс , ветеран
63. В. Петлюра - Солдат
64. Чайф - С войны
65. С. Трофимов - Аты-баты
66. Голубые береты - Ордена не продаются
67. Народное творчество - Афганистан
68. Каскад - Мы выходим на рассвете
69. А. Розэмпаум- Морская пехота
70. С. Трофимов - Были для отчизны
71. В. Константинов - За десант
72. Народное творчество - Страйкбольный друг
73. Морпехи - Целуйте бабы рельсы
74. Гражданская оборона - Любо, братцы любо...
75. Народное творчество - Бравые ребята
76. В. Высоцкий - Тот который не стрелял
77. В. Гасаев - Мама не ругай...
78. Е. Феклисов - Юность в сапогах
79. Юта - Отчизне служи
80. Ж. Тополь - Единая Россия
81. С. Трофимов - Когда закончится война
82. Манго-манго - Пули свистят
83. Е. Феклисов - Прапорщик-блюз
84. Шнур - Военная
85. Народное творчество - По ухабам и болотам
86. Народное творчество - Морская пехота
87. Регина - Военная разведка
88. Яхонт - Черный ворон
89. Ю. Дитков - Пехота
90. Жуки -Танкист
91. Л. Зиятдинов - Мы служили в ВВС
92. Народное творчество - Горячая точка
93. Солдаты ВДВ - Одуванчики
