Spawn, per intero Hellspawn (covata/progenie infernale), il cui vero nome è Al Simmons, è un personaggio dei fumetti, creato da Todd McFarlane, disegnatore e sceneggiatore delle storie. È pubblicato dalla Image Comics, ma i diritti sono della Todd Mcfarlane Production. Gran parte dell'innovazione che portò questo fumetto, sta qua! Infatti molti autori della Marvel Comics, negli anni novanta se ne andarono da questa "sbattendo la porta" per la poca libertà creativa concessagli e perché dei loro personaggi non detenevano i diritti; si associarono e crearono l'Image Comics che ebbe un notevole successo.
In Italia le storie di SPAWN vengono proposte dalla Panini Comics, inizialmente sotto l'etichetta Cult Comics. La prima storia di Spawn, che registrò un record di vendita negli USA, è uscita nel giugno del 1992.
Il fumetto narra le avventure di Al Simmons e della sua maledizione! Egli torna alla vita per l'amore della sua Wanda e per farlo vende la sua anima al diavolo Malebolgia, tuttavia è inconsapevole del vero significato del patto e del cattivo scherzo del "cattivo" scherzo di cui è vittima: Egli torna si alla vita, ma sono ormai passati 5 anni dalla sua morte, la moglie è sposata con il suo miglior amico e ha una figlia, e inoltre il corpo con cui torna alla vita non è il suo ma quella di una creatura intrisa di potere infernale e dal viso deturpato! Simmons infatti è stato trasformato in un HellSpawn, un generale delle tenebre che guiderà le orde infernale durante l'Armageddon lo scontro finale tra il Paradiso e l'Inferno! Tuttavia, il nostro anti-eroe per eccellenza Spawn, si dimostra più autonomo di quanto vogliano le due fazioni "bibliche".

L'edizione Panini comics parte dal numero 33 della serie regolare americana, i precedenti numeri sono stati pubblicati sempre dalla panini comics nella Spawn Collection. La Spawn Collection e la serie regolare Panini sono collegate dal numero 32 americano, pubblicato in italia nella mini Spawn Tenebre e che potete trovare QUI


Nazionalità: ITA
Dati scan: 300 dpi 24 bit
Risoluzione: 1280 x XXXX
Formato file: CBR
Progetto Comics Scan: Miao Films
Ed. Cult Comics/Panini Comics
Formato: spillato 48 pg. (numeri 1/85), 72 pg. (dal num 86 in poi)
num 1/3: scan by opomas
edit by FakkWylde
dal num 4: scan + edit by opomas