Título: Nueva York para principiantes
Título original: How to lose friends & alienate people
Dirección: Robert B. Weide
País: El Reino Unido
Año: 2008
Fecha de estreno: 24/07/2009
Duración: 110 min.
Género: Romance, Comedia
Calificación: No recomendada para menores de 13 años
Guión: Peter Straughan
Distribuidora: Warner Bros. Pictures*
Productora: UK Film Council, Number 9 Films, Film4, Lipsync Productions, Aramid Entertainment Fund, Intandem Films

Reparto

Kelan Pannell, Janette Scott, Simon Pegg, Megan Fox, Gillian Anderson, Kelly Jo Charge, Christian Smith, Katherine Parkinson, Felicity Montagu, Thandie Newton


SINOPSIS
El moderno intelectual Sidney Young (Simon Pegg) sigue de cerca el mundo de los famosos con una mezcla de pasión y desprecio. Young es el jefe del magazine alternativo "Post Modern Review", por eso cuando le ofrecen trabajo en el conservador "Sharps Magazine", se sorprende. Todo porque un día armó el taco en una fiesta de los BAFTA y el editor Clayton Harding (Jeff Bridges) decidió que quería ficharlo.
Al entrar en "Sharps", Young entablará amistad con dos mujeres de carácter opuesto que le abrirán las puertas de su intimidad. Una es la starlet Sophia Maes (Megan Fox) y la otra, su colega Alison Olsen (Kirsten Dunst), la cual guarda un secreto que desvelará cuando ella crea oportuno.