Ong Bak 3 tar vid då Tien har förlorat sina stridsfärdigheter samt sin svärfar efter att ha attackerats av Jom Rachan och hans män. Tien har återuppstått tack vare Pim, Mhen och Kan Khone-invånarna och med hjälp av meditation han lärt sig av Phra Bua lyckas han nå "Nathayut" och får därmed sina stridsfärdigheter tillbaka. Dessa ställs åter på prov när han tar sig an kungen, hans livvakt samt en grupp mystiska mördare klädda i svart i denna slutliga uppgörelse.



Regissör: Tony Jaa, Panna Rittikrai

Manus: Tony Jaa, Panna Rittikrai

Skådespelare: Tony Jaa, Dan Chupong, Sarunyu Wongkrachang, Primorata Dejudom, Petchtai Wongkamlao, Nirut Sirichanya, Supakorn Kitsuwon, Kessarin Ektawatkul

Speltid: 110 min 

Från: 2010

Språk: Thailänska 

Genres: Action, Äventyr




Översättare: FRiEND

Källa: www.SweSUB.nu



Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.
