Título: Asalto al tren Pelham 123
Título original: The Taking of Pelham 123
Director: Tony Scott
Género: acción
Duración: 121 minutos
Intérpretes: Denzel Washington, John Travolta, Luis Guzmán, Victor Gojcaj, John Turturro, James Gandolfini.


El día de Walter Garber, un controlador del metro de la Ciudad de Nueva York, se convierte en un caos cuando un audaz crimen es cometido: el secuestro de un tren de metro. Ryder, la mente criminal y líder de una banda criminal de cuatro delincuentes, amenaza con ejecutar a los pasajeros del tren de metro si en una hora no se le entrega un cuantioso rescate. Al tiempo que se incrementa la tensión bajo la que se encuentra Garber, este utiliza su amplio conocimiento del sistema metroviario para burlar a Ryder y salvar a los rehenes. Aunque existe un enigma que Garber es incapaz de resolver: en el caso de que los ladrones se hagan con el dinero, ¿cómo piensan escapar?