             Dragonball Evolution é um live-action baseado no mangá de Akira Toriyama, Dragon Ball, que está a ser produzido pelos estúdios Twentieth Century Fox. A estréia estava prevista para o dia 15 de Agosto de 2008, no entanto, pela consideração dos Estados Unidos referente à grande popularidade da obra original, o Japão foi selecionado para ser o primeiro país a estrear o filme, a data de estréia foi alterada para que possa ser realizada uma revisão na produção no intuito de produzir um filme ainda mais completo. Devido a esta mudança, nos Estados Unidos a estreia está prevista para 8 de Abril de 2009. O filme teve seu nome trocado para "Dragon Ball Evolution" por conta que é uma adaptação, e segundo a FOX o filme é uma evolução (evolution) do desenho para a vida real.

Áudio: MP3
Vídeo: XVID
Container: AVI
Idiomas: Inglês e Português
Legenda: Português