Magnifica Italia Vol.04 Alto Adige SudTirol
[DVD Full - ITA]
[www.tntvillage.scambioetico.org]

Per la prima volta una collezione di 20 DVD dedicati all'Italia vista dall'alto. Tutte le meraviglie del nostro territorio da una nuova prospettiva: spettacolari riprese aeree, accompagnate da un ricco commento sugli aspetti paesaggistici, storici e artistici, in un itinerario che conduce di regione in regione a riscoprire un paese straordinario. Ogni DVD è arricchito da un booklet che approfondisce gli aspetti più interessanti di ciascuna regione italiana. * Protagoniste incontrastate dell'itinerario sono montagne spettacolari e valli incantevoli, che custodiscono borghi ricchi di storia, castelli leggendari, masi immersi in foreste di abeti e malghe adagiate su verdi pascoli.

Titolo: Alto Adige SudTirol
Volume: Quarto
Piano dell'Opera: 20 DVD
Lingua: Italiana
Anno: 2008
Genere: DVD Documentari
Data Pubblicazione: 18 Dicembre 2008
Dimensione: 4104MB
Tipo: DVD Full
Extra: Si
Menu: Animato