Título original: The time traveler’s wife.
Dirección: Robert Schwentke.
País: USA.
Año: 2009.
Duración: 107 min.
Género: Drama, fantástico, romance.
Interpretación: Rachel McAdams (Clare), Eric Bana (Henry), Arliss Howard (Richard), Ron Livingston (Gómez), Stephen Tobolowsky (Dr. David Kendrick), Jane McLean (Charisse), Brooklynn Proulx (Clare de joven). Guión: Bruce Joel Rubin; basado en la novela de Audrey Niffenegger.
Producción: Nick Wechsler y Dede Gardner.
Música: Mychael Danna.
Fotografía: Florian Ballhaus.
Montaje: Thom Noble.
Diseño de producción: Jon Hutman.
Vestuario: Julie Weiss.
Distribuidora: TriPictures.
Estreno en USA: 14 Agosto 2009.
Estreno en España: 23 Abril 2010.

Sinopsis: Clare ha estado enamorada de Henry toda su vida. Ella cree que están destinados a estar juntos, a pesar de que no sabe cuándo tendrán que volver a separarse: Henry es un viajero en el tiempo, castigado con una rara anomalía genética que le hace vivir su vida en una escala de tiempo cambiante, saltando y retrocediendo a través de los años sin ningún control. A pesar de que los viajes de Henry les obligan a separarse sin ninguna advertencia, y sin saber cuándo volverán a reunirse, Clare intenta desesperadamente construirse una vida con su verdadero y único amor.