Kapten Hellström äntrar scenen i denna redan legedariska livekonsert från Lisebergshallen i Göteborg 20:e december 2002. Dvd´n innehåller över 3 timmar material från denna konsert och extramaterial.


Låtlista:


Konserten

1. Mitt Gullbergs kaj paradis
2. Uppsnärjd i det blå
3. Gråsparven när hon sjunger
4. Fulaste flickan i världen
5. Minnen av aprilhimlen
6. Ramlar
7. En vän med bil
8. Förhoppningar och regnbågar
9. Det är så jag säger det
10.Rocken roll, blåa ögon - igen
11.Känn ingen sorg för mig Göteborg
12.Kom igen Lena!
13.Nu kan du få mig så lätt
14.Vi två 17 år


Extramaterial

Innan och efter konserten (intervjuer)
Filmen "Jag säger då det" filmen om nya skivan
Fotocollage
"Vi Två 17 år" Live 2000 accelererar turnen
Plus hemlig låt

Musikvideos

Känn igen sorg Göteborg
Ramlar
Fulaste flickan i världen
Nu kan du få mig så lätt
En vän med en bil
Kom igen Lena