337. Folge der SAT1-Telenovela

Mia befindet sich auf dem besten Weg, sich Alexander aus dem Kopf zu schlagen und irritiert diesen mit ihrem reservierten Verhalten. Annett hat sich Alexander jedoch zur Verbündeten gemacht. Da die beiden einander nun sehr nahe stehen, zeigt sie Skrupel, ihn in eine von Davids gelegten Fallen tappen zu lassen. Indes stehen Susanne und Anna Katja bei, die aus dem Krankenhaus entlassen wird und sich zum ersten Mal mit ihrer neuen Zukunft im Rollstuhl konfrontiert sieht.