[b][color=blue]PIER PAOLO PASOLINI[/color]][color=red]
 
COMIZI D'AMORE
(Love Meetings)
[/color][/b]

[b][color=green]:::->LOCANDINA<-:::[/color][/b]


[IMG]http://img508.imageshack.us/img508/3133/accattonecoversu4.jpg[/IMG]

[IMG]http://img185.imageshack.us/img185/9975/comizilochp3.jpg[/IMG]


[b][color=teal]

Comizi d'amore
1963-64
.
.
Scritto e diretto da Pier Paolo Pasolini
Intervistatore e commentatore Pier Paolo Pasolini 
Fotografia Mario Bernardo, Tonino Delli Colli; aiuto alla regia Vincenzo Cerami; musica a cura di Pier Paolo Pasolini; montaggio Nino Baragli; speaker Lello 

Bersani.
Interventi di Alberto Moravia e Cesare Musatti; in ordine di apparizione Camilla Cederna, Oriana Fallaci, Adele Cambria, Peppino di Capri, squadra di calcio 

del Bologna, Giuseppe Ungaretti, Antonella Lualdi, Graziella Granata, Ignazio Buttitta; nel ruolo della sposa Graziella Chiarcossi.
Produzione Arco Film (Roma); produttore Alfredo Bini; pellicola Ferrania P 30, Kodak Plus X; formato: 16 e 35 mm, b/n; macchine da ripresa Arriflex; sviluppo 

e stampa Istituto Luce; sonorizzazione Fonolux; distribuzione Titanus; 
Riprese marzo-novembre 1963, esterni Napoli, Palermo, Cefalù, Roma, Fiumicino, Milano, Firenze, Viareggio, Bologna, campagna emiliana, Venezia Lido, 

Catanzaro, Crotone.
[/b][/color]



[b][color=red]:::->TRAMA<-:::[/color]

[color=teal]Comizi d'amore è un film documentario diretto nel 1965 da Pier Paolo Pasolini.

Nel 1963 Pier Paolo Pasolini e il produttore Alfredo Bini devono girare l’Italia per trovare location e volti per il nuovo film del regista friulano: il 

Vangelo secondo Matteo. Ma Pasolini da un po’ di tempo ha un chiodo fisso: conoscere le opinioni degli italiani sulla sessualità, l’amore e il buon costume e 

vedere come sia cambiata negli ultimi anni la morale del suo paese.

Si stabilisce quindi di unire le due cose e Pasolini entra in campo, microfono alla mano, per parlare con gli Italiani di “invertiti”, di “prima volta”, di 

“prostitute” e di “divorzio”.

Ne esce un ritratto del paese contraddittorio, uno spaccato di un Italia a varie velocità, un quadro sconcertante che alterna aperture fintamente disinvolte 

al Nord e rigidità ancestrali nel meridione.

All’interno del film ci sono anche le opinioni autorevoli di “amici” di Pasolini come Alberto Moravia, Cesare Musatti, Adele Cambria e Oriana Fallaci. 

L'impressione che si ricava da questo straordinario film-inchiesta è quella di una grande, diffusa ignoranza anche negli strati di popolazione più 

acculturata, di una profonda arretratezza e del timore dell'italiano medio di affrontare senza vergogna un confronto legato al tema della sessualità.[/color]


[color=red]:::->RECENSIONE<-:::[/color]
[color=teal]
Dalle risposte degli intervistati, soprattutto quelli di estrazione borghese, uscì un'immagine complessiva del nostro Paese ipocrita, costituita di frasi 

fatte e di luoghi comuni; le persone appartenenti a classi sociali meno abbienti fornirono  risposte più spontanee.

Ciò che più colpisce, dice Enzo Siciliano nel suo Vita di Pasolini (Giunti, Firenze), 

    “è la presenza sullo schermo di Pasolini medesimo: il film è il suo più spassionato autoritratto. La sua testardaggine pedagogica, la sua mitezza che era 

violenza e la sua violenza che era mitezza – quell'insistere nelle domande, quel modularle a pennello, a una madre, a una recluta, a un ragazzotto siciliano, 

a due frequentatrici di balere; quindi il timbro insolito della sua voce, schermata dietro un rigore razionalista che pare non appartenergli: il film aderiva 

perfettamente, e fuori di ogni previsione, alla sua persona fisica, al modo in cui erano inforcati gli occhiali o la giacca gli ricadeva sulle spalle”.

L'impressione che si trae oggi da questo film-inchiesta – recentemente riproposto dalla televisione italiana – è quella di una grande, diffusa ignoranza 

anche in strati di popolazione più acculturata, di una profonda, generalizzata arretratezza e di un vero e proprio timore dell'italiano medio ad affrontare, 

senza assurde “vergogne” un qualsiasi confronto legato ad un tema quale quello della sessualità, che dovrebbe invece essere trattato con infinita 

naturalezza. 

Il film fa riflettere, infine, su quali siano stati nel nostro paese (all'epoca, ma ancor oggi, direi) i condizionamenti, le distorte sovrastrutture mentali, 

le paure instillate da un uso repressivo della religione fatto dalle istituzioni cattoliche. E anche sulle responsabilità di una classe politica che non ha 

dato impulsi di sorta a un rinnovamento profondo dei sistemi educativi. 
[/color]

[/b]

[b][color=red]:::->CARATTERISTICHE DEL DVD9<-:::[/color][/b]
[color=teal]
[b]Durata: 89'[/b]
[b]Lingue: ITALIANO  [/b]
[b]Sottotitoli: INGLESE[/b]
[b]Formato Video: 1.78:1  [/b]
[b]Compressione: Nessuna[/b]
[b]Contenuti Extra:  Trailer
[/b]
[b][color=red]Edizione: Tartan Video
[/color]



[/b] 






TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG