Ghost hunters

Programmet gick 2009-08-02

Del 14 av 23.

TAPS-teamet beger sig till Louisville och Waverly Hills Sanatorium, ett gammalt tuberkulossjukhus. Det öppnades 1926 och var då ett av landets främsta tuberkulossjukhus, där bedrevs forskning och försöksoperationer utfördes. Jason har hört rykten om att gestalter visat sig på sjukhuset och människor har hört märkliga ljud, röster och skrik. Dessa rykten gör att sjukhuset är ett hett utredningsprojekt för alla som undersöker paranormal aktivitet.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
 
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4