Una versión de El pelotón chiflado (Stripes) en el seno de una facultad pública que frecuentan una banda de marginales, haciendo referencia a la película de 1981 en la cual Bill Murray encarna a uno de los dos chicos, hartos de la vida que llevan, deciden alistarse en el ejército. Pero al llegar allí se dan cuenta de que no es como lo pintan, sino que se encuentran con el mundo dentro de esta institución es tan loco y disparatado como el real. Con un sargento chiflado y unos compañeros extravagantes, se verán envueltos en una serie de aventuras.