Nos anos 80, um rapaz que trabalha como vendedor tem uma banda cover de seu grupo de heavy metal preferido. Sua vida muda quando ele é escolhido para substituir o vocalista da banda que adora, Steel Dragon . Mark Wahlberg, que em Rock Star interpreta o vocalista da banda, era rapper e é irmão de Donnie Wahlberg, do grupo New Kids on the Block . A história de Rock Star foi inspirada em um episódio que ocorreu em 1996 com o grupo Judas Priest , quando o cantor Rob Halford deixou o grupo e foi substituído por Ripper Owens, vocalista de uma banda cover, chamada Blood Polution . O ator George Clooney trabalhou como produtor executivo do filme.


DVD EXCLUSIVO!!!
Filme reautorado, incluso o áudio dublado em português, mantendo todos os menus originais do disco.