Sophie Scholl - Los últimos días (título original en alemán Sophie Scholl - Die letzten Tage) es una película alemana del año 2005 del director Marc Rothermund y el escritor Fred Breinersdorfer. La película es acerca de los últimos días de Sophie Scholl, miembro de 21 años del grupo de resistencia no violenta anti-nazi "la Rosa Blanca", parte del movimiento de resistencia alemana. Ella fue encontrada culpable por alta traición por la “Corte del Pueblo” y ejecutada el mismo día, 22 de febrero de 1943.

Elenco
Julia Jentsch es Sophie Scholl 
Fabian Hinrichs es Hans Scholl 
Gerald Alexander Held es Robert Mohr 
Johanna Gastdorf es Else Gebel 
André Hennicke es Doctor Roland Freisler 
Florian Stetter es Christoph Probst 
Maximilian Brückner es Willi Graf 
Johannes Suhm es Alexander Schmorell 
Lili Jung es Gisela Schertling 
Petra Kelling es Magdalena Scholl 
Jörg Hube es Robert Scholl 
Franz Staber es Werner Scholl 



[editar] Premios y reconocimientos
Berlinale, 2005

“Oso de plata: Mejor director” - Marc Rothermund 
“Oso de plata: Mejor actriz” - Julia Jentsch 
Premio del cine europeo, 2005

“Mejor actriz europea” - Julia Jentsch. 
Premios del cine alemán (“Lolas”)

“Mejor actriz” - Julia Jentsch 
“Premio del público” 
Deutscher Filmpreis

“Mejor película”, Premio de plata 
“Mejor actriz protagonista” - Julia Jentsch 
78º Premios de la Academia

Nominada para “Mejor película en lengua extranjera” 
25º Fajr International Film Festival, 2007

"The Special Jury Award" 





