Crysis
De los creadores de Far Cry, y bajo un nuevo y sorprendente motor gráfico llamado Cry Engine 2; Crysis se presenta como un título de acción en primera persona cuyo desarrollo mezcla elementos futuristas y actuales a través de un inquietante argumento, que enfrenta a humanos y extraterrestre en una remota isla del Pacífico tras la caída de un misterioso asteroide alienígena.
Crysis Warhead
Nueva entrega del gran FPS de CryTek. El protagonista será Psycho, el sargento Sykes de Crysis, el cual seguirá sus progresos por la isla paralelamente a las acciones de Nomad, héroe de la primera entrega. Crysis Warhead incluye Crysis Wars, la vertiente multijugador de este gran Shooter.
Crysis Wars 
Crysis Wars es la modalidad multijugador de Crysis: Warhead
El juego ha agregado la modalidad Team Instant Action (team deathmatch), inexistente en Crysis.
El juego contiene los 9 mapas multijugador inicialmente presentes en Crysis (Armada, Outpost, Quarry y Steel Mill en “Instant Action” y Beach, Mesa, Plantation, Refinery y Shore en “Power Struggle”), a los que ha agregado otros 14 (Battleground, Coast, Excavation, Graveyard, Peak, Savanna, Stranded, Terminal y Treehouse para “Instant Action/Team Instant Action” y Crossroads, Desolation, Frost, Tarmac y Training en “Power Struggle”. 
La jugabilidad ha recibido numerosos cambios y ajustes, que se plasman en un nuevo equilibrio de las facultades del traje y unos valores de las armas diferentes. En general, ahora las armas son más poderosas, más precisas y con menor retroceso, y el modo camuflaje es más eficaz. 
