Robert James Waller - Broarna i Madison County

Mötet mellan den kringresande fotografen Robert Kincaid och bondhustrun Francesca Johnson är en av samtidslitteraturens vackraste kärlekssagor. Robert är i Madison County för att fotografera övertäckta broar på uppdrag av National Geographic. Han kör upp på Francescas gårdsplan för att fråga om vägen. Och en kärlekslåga tänds ...

Francesca skakar njutningsfullt ut håret innan hon snor ihop det i nacken igen med en sköldpaddskam. Hon är ensam kvar på gården efter att Richard och barnen åkt iväg till den årliga marknaden och... 


Antal CD: 4 CD
Uppläsare: Lars Lind
Speltid: 4 timmar, 42 minuter
