Título original: Jennifer’s Body
Dirección: Karyn Kusama.
País: USA
Año: 2009.
Genero: Comedia | Thriller | Terror
Interpretación: Megan Fox (Jennifer Check), Amanda Seyfried (Needy Lesnicky), Johnny Simmons (Chip), Adam Brody (Nikolai), J.K. Simmons (Sr. Wroblewski), Amy Sedaris (Toni), Chris Pratt (Roman Duda), Juno Ruddell (Warzak), Kyle Gallner (Colin Gray)
Guión: Diablo Cody
Producción: Daniel Dubiecki, Mason Novick y Jason Reitman
Música: Theodore Shapiro y Stephen Barton
Fotografía: M. David Mullen
Estreno en USA: 18 Septiembre 2009

Sinopsis:
Jennifer, una estudiante de instituto en una pequeña ciudad, es poseída por un demonio hambriento. De “diablesa del instituto”, bellísima (y ella lo sabe), dominante y extremadamente engreída, se convierte en parte de una verdadera alianza diablesa/diablo. La resplandeciente y bella Jennifer se transforma en una pálida y enfermiza criatura ávida de carne, y los chicos que hasta entonces no habían tenido ninguna oportunidad con la indiferente Jennifer, adquieren de repente un nuevo cariz a la luz de su insaciable apetito. Entretanto, Needy, amiga de toda la vida de Jennifer y relegada siempre a vivir a su sombra, ha de esforzarse por proteger a los jóvenes de la ciudad, incluyendo al empollón de su novio, Chip...
