TÍTULO ORIGINAL  	Ma mère
DIRECCIÓN 	Christophe Honoré
REPARTO 	Isabelle Huppert, Louis Garrel, Emma de Caunes, Joanna Preiss, Jean-Baptiste Montagut, Dominique Reymond, Olivier Rabourdin, Philippe Duclos
AÑO 	2004
GÉNERO 	Drama

SINÓPSIS 	

A sus diecisiete años, Pierre lleva una vida ordenada junto a su abuela, pero el traslado a las Islas Canarias, donde residen sus progenitores, lo cambiará todo. Pareja eternamente peleada y dada al libertinaje, se rompe cuando su padre los abandona inexplicablemente para marcharse a Francia en busca de la juventud perdida. Su inesperada muerte golpea a la familia y más aún cuando descubren el material pornográfico que guardaba en su despacho. Paralelamente, Pierre se introduce en un mundo nocturno, salvaje y perverso, de la mano de su propia madre, un mundo de explotación sexual que lo marcará para siempre.
