Un documental de cinco capítulos que recoge memorias subalternas de los movimientos sociales más importantes de la última década en el sur andino del Perú: la lucha por los derechos humanos en Puno tras la masacre del 29 de mayo (2003), el rechazo de Canchis (Cusco) a la construcción de la hidroeléctrica de Salcca Pucara y las concesiones mineras (2008), la lucha de Moquegua por una redistribución justa de las ganancias producidas por la gran minería (2008), la defensa del agua y del derecho a la consulta sobre la explotación minera en Tacna (2007), y la gesta popular de Arequipa contra la privatización de las empresas eléctricas (2002). Cinco acontecimientos que marcaron la historia reciente del Perú narrados por sus propios protagonistas.
.
Documental histórico (88 min) producido por la Cátedra Libre Alberto Flores Galindo del Instituto de Estudios Sociales y Comunicación del Sur Andino, con el patrocinio del programa SEPHIS del Instituto Internacional de Historia Social de los Países Bajos y la colaboración del Instituto de Investigaciones Sociales de la Facultad de Ciencias Histórico Sociales de la Universidad Nacional de San Agustín de Arequipa. 
http://catedrafloresgalindo.blogspot.com/