Ice Road Truckers
(Camioneros del hielo)
(1ª Temporada)




Genero: Documental
Reparto: Rick Yemm, Hugh Rowland, Alex Debogorski, T.J. Tilcox, Drew Sherwood,Jay Westgard

En los territorios del norte de Canadá, donde la temperatura llega hasta los 50 grados bajo cero en invierno existe una ciudad llamada Yellowknife. La localidad cuenta con dos minas de oro y diamantes activas que necesitan abastecimiento durante todo el año. Durante los 2 ó 3 meses que dura el frío invierno el abastecimiento llega a través de las llamadas "carreteras de hielo", vías construidas sobre la tundra ártica y los lagos helados. Cada temporada, un grupo de valientes camioneros, entrenados para sobrevivir en condiciones extremas, recorren más de 500 kilómetros llevando víveres, materiales y repuestos imprescindibles para los mineros de la zona. CANAL DE HISTORIA va a acompañar a estos hombres en su peligroso periplo, en el desempeño de un trabajo que les obliga a jugarse la vida en cada kilómetro de recorrido. 

