 http://d7.e-loader.net/wT99nQiA6f.jpg

Réalisateur(s) : Michael Landon Jr
Pays : Etats-Unis
Acteur(s) : Jane Seymour,Tom Skerritt,Ellen Burstyn,Matthew Harbour,Kevin Jubinville,Michael Sinelnikoff,Una Kay,Michael Perron,Walter Massey,
Genre : Aventure,Familly
Durée : 97Minutes
Date de sortie : 2009
Année de production : 2008
Titre Original : The Velveteen Rabbit
Distribué par : Believe,Pictures


Toby Morgan est un jeune garçon, qui sent la solitude de sa grand-mère qui est stricte et, s éloigne de plus en plus de son père. Sa découverte d un endroit magique, lui offre un asile sûr où il trouve un lapin qui a perdu sa maman. Ses larmes transforment le lapin en lapin animé et, ses aventures animées stupéfiantes commencent. Le souhait du lapin est de devenir un jour un vrai lapin, et le souhait de Toby est d'avoir une famille heureuse. Par l'expérience acquise avec l'aide d'un cygne et d'un cheval, et la puissance de l'amour, les deux souhaits deviennent réalité


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 1016 Kbps
Taille Du Post : 700 Mo