Bröderna Hughes debutfilm om 18-årige knarklangaren och biltjuven Caines hårda liv i Los Angeles. Filmen börjar med att Caines kompis O-Dog skjuter ihjäl två koreanska butiksinnehavare och bandet från övervakningskameran börjar cirkulera i kopior bland människorna i området. Men Caine får fler problem när hans farföräldrar sparkar ut honom och han gör en tjej vid namn Ilena med barn efter en tillfällig affär. Dessutom har han lovat att ta hand om Ronnie och hennes son medan hennes pojkvän sitter i fängelse och relationen som uppstår mellan Ronnie och Caine får honom att ifrågasätta sitt liv.



Regissör: Albert Hughes, Allen Hughes

Manus: Albert Hughes, Tyger Williams, Allen Hughes

Skådespelare: Samuel L Jackson, Larenz Tate, Jada Pinkett Smith, Tyrin Turner, Vonte Sweet, Bill Duke, Glenn Plummer, Charles S Dutton

Speltid: 97 min 

Från: 1993

Genres: Drama, Action, Kriminalare



*Enjoy*