Magnifica Italia Vol.09 Piemonte
[DVD Full - ITA]
[www.tntvillage.scambioetico.org]

Per la prima volta una collezione di 20 DVD dedicati all'Italia vista dall'alto. Tutte le meraviglie del nostro territorio da una nuova prospettiva: spettacolari riprese aeree, accompagnate da un ricco commento sugli aspetti paesaggistici, storici e artistici, in un itinerario che conduce di regione in regione a riscoprire un paese straordinario. Ogni DVD è arricchito da un booklet che approfondisce gli aspetti più interessanti di ciascuna regione italiana.Il fascino senza tempo di una regione che si estende dalle montagne alla pianura, dove il verde dei vigneti e il blu dei laghi fanno da cornice a gloriose città, sontuose regge barocche e splendidi castelli. L'aristocratica Torino, con edifici storici rinnovati e installazioni d'arte contemporanea, è un sapiente mix di passato e futuro.

Titolo: Piemonte
Volume: Nono
Piano dell'Opera: 20 DVD
Lingua: Italiana
Anno: 2008
Genere: DVD Documentari
Data Pubblicazione: 22 Gennaio 2009
Dimensione: 4120MB
Tipo: DVD Full
Extra: Si
Menu: Animato
