


Информация об аниме
 Страна:  Япония
 Жанр:  приключения
 Тип:  OAV
 Год выхода: 2009
 Кол серий:  4 эп
 Режиссер:  Абэ Тацуя
 Продолжительность:  15 мин
 Описание:  В постапокалиптическом мире, где насилие,  преступность, генетические 
манипуляции и 
другие жестокие научные  эксперименты стали распространены, история 
сосредотачивается на четырех 
 главных героях, которые, через ряд совпадений, встречается, поскольку  они ищут путь 
"ниже", ища ответы к их индивидуальным прошедшим временам. 
 В основе данного аниме лежит одноименная манга Сиро Мивы. 
Действие  происходит в недалеком будущем, в некой европейской стране. 
Главные  герои — четыре маргинальных типа: генетически измененный  
бандит-альбинос, бывший киллер мафии, профессиональный наемник и 
виртуозно владеющая катаной юная сиротка, участвуют в весьма кровавых  события.
 
 Дополнительно
 Формат:  mkv
 Разрешение:  720x480 (1-2), 720x400 (3-4)
 Субтитры:  русские (полухардсаб)
 Озвучка:  одноголосая (Cuba 77), многоголосая (Moscow City  Animegroup)
 Язык:  русский, японский

Помогайте сидировать

HELP TO SEED!


SCREENS
СКРИНЫ
