Updaterad Kitserverkompilering för Pesligans andra säsong av Pes 6-ligan.
Anpassad för pesligans databas1.6.dkz av Hella. 

Innehåll:

Faces/Hair
ISS-patchen 08/09 men många ansikten och frisyrer manuellt uppdaterade för 09/10

Uni
Kits för samtliga lag i spelet. Uppdaterade från ISS patch 09/10. De flesta uppdaterade för säsong 09/10. De enda som inte är fullständigt uppdaterade är de lagen som försvunnit ur högstaligan i verkligheten, men som finns kvar i våran databas. T.ex. Betis osv. Manuellt uppdaterade är Newcastle och Middlesbrough. 

Stadiums
Arenor för samtliga lag i spelet förutom några afrikanska landslag. Några i franska ligan är inte helt korrekta heller, men för somliga lag finns det inte några arenor skapade helt enkelt. AIK spelar på Råsunda och Hammarby på Gamla Ullevi. ;-) naix!

Balls
De man behöver helt enkelt.

Boots
Uppdaterade från ISS patch 09/10.

Läs readme för hjälp.
För mer hjälp pesligan.net eller #pesligan @quaknet (irc).