 http://www.play-files.net/images/1281496452-1281454187-les-foudres-de-dieu.jpg

Origine du film : sud-coréen
Réalisateur : Kim Yoo-Jin
Acteurs : Jae-yeong Jeong, Sung-kee Ahn, Jun-ho Heo,
Année de production :  2008

Pendant le règne du roi Sejong, la dynastie coréenne Joseon était l'incarnation parfaite de l'Etat. Pour la dynastie chinoise Ming, prétendant au pouvoir impérial, Joseon représentait un obstacle à son expansion territoriale. Afin de défendre son royaume, le roi Sejong développa secrètement une arme d'une puissance inégalée...


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 Kbps
Bitrate Vidéo : 712 Kbps
Taille Du Post : 815.67 Mo