>>> HUNGARIAN VERSION <<< 

A Szem (The Eye)
  
	
színes, feliratos, amerikai thriller, 97 perc, 2008 (16)
Dolby Digital

rendező: Xavier Palud, David Moreau
forgatókönyvíró: Sebastian Gutierrez, Jo Jo Yuet-chun Hui
operatőr: Jeff Jur
jelmeztervező: Michael Dennison
zene: Angelo Badalamenti
producer: Peter Chan, Doug Davison, Mike Elliott, Paula Wagner
vágó: Jeff Gullo

szereplő(k): 
Jessica Alba (Sydney Wells)
Parker Posey (Helen Wells)
Alessandro Nivola (Dr. Paul Faulkner)
Rachel Ticotin (Rosa Martinez)
Chloe Moretz (Alicia Millstone)
Tamlyn Tomita (Mrs. Cheung)

 
Sydney, a fiatal hegedűművész egy gyerekkori tragédia folytán elveszítette a látását. A vak lány egy speciális szemműtétnek köszönhetően esélyt kap arra, hogy újra lásson. A felépülésben orvosa és nővére segíti, ám a kezdeti öröme hamar rettegésbe fordul. Szörnyű és ijesztő látomások jelennek meg előtte, és nem tudja eldönteni, hogy a képzelete játszik vele, vagy a valóságot látja. Az egyre erőszakosabb és félelmetesebb jelenések az őrület határára kergetik a lányt. Felmerül benne, hogy a donornak, akinek a látását köszönheti, köze lehet ehhez a tébolyhoz, és az orvosa segítségével nyomozásba kezdenek.


