Joel Reynold é o feliz e bem sucedido dono de uma fábrica de extratos vegetais que começou do zero, e hoje tem a sua própria marca culinária patenteada. Isso tudo até que um bizarro acidente na linha de produção acontece, e o funcionário resolve levantar um milionário processo trabalhista contra ele.

Junte-se isso ao fato de sua entediada esposa ter um caso com um limpador de piscina que é um gigolô, seu melhor amigo ser um bartender chapado, ele se sentir atraído por uma golpista e um advogado inescrupuloso que quer conseguir uma fortuna com a indenização e Joel descobre que a vida como ele conhecia virou de pernas para o ar.