Oceanworld 3D, es el primer largometraje documental totalmente rodado en Digital 3D. Esta película es un homenaje a los océanos. Gracias a la tecnología Digital 3D, los espectadores podrán sumergirse literalmente en las profundidades del mar. En compañía de una tortuga marina que hará de guía (a la que pone voz Belén Rueda), el público disfrutará de una visión mucho más cercana de este ecosistema infinitamente rico a la vez que frágil. Los espectadores emprenderán un viaje a los bosques de algas marinas de California, a la Gran Barrera de coral de Australia, o a la Roca Partida de México, hábitat natural de miles de tiburones, entre otros muchos lugares.