A csúnya lány
(1935)

Bogdánné válni akar férjétől, mivel megcsókolta titkárnőjét,
 Évát. A férj ügyvédje a lányra hárítva a felelősséget
 megakadályozza a házasság felbontását. A tárgyalás után bocsánatot
 kér Évától, és randevúra hívja. A lány csúnya vénkisasszonynak
 öltözve, Kató álnéven titkárnője lesz az ügyvédnek, miközben
 Éváként találkozgat vele. Rövidesen egymásba szeretnek, de a
 szabadságot a legtöbbre tartó férfi a szerelem elől Abbáziába
 szökik, és magával viszi titkárnőjét is. Ott aztán rájön, hogy
 Éva és Kató ugyanaz a személy.

Nemzet: magyar
Hossz: 84 perc

Rendezte:Gaál Béla, Henry Koster
Főszerepben: Gombaszögi Ella,
             Jávor Pál,
             Kabos Gyula,
             Gózon Gyula,
             Muráti Lili, 
             Rátkai Márton,
             Pethes Sándor

Figyelem!

A feltöltéseimet a http://thepiratebay.org/
 lapon indítom. Ha nem ott találtál meg akkor egy másik lap
 átvette a torrentet! Ezt nem igazán kedvelem!
Mivel a feltöltéseim ettől kezdve kódoltak, a kicsomagolás jelszavát
 is csak az említett lapon találod meg.Tehát ne töröld a letoltést,
 inkább regisztrálj a PIRATE-n és commentekkel,köszönöm kifejezésekkel
 buzdíts a jelszó kiadására. És előb-utób meg tudod.
A mellékelt POWERISO-val kiírhatod vagy közvetetten lejátszhatod
 a .daa vagy .iso (tömörített ISO) állományt. Persze a Jelszó kell
 hozzá.
Ezek a változások nem kiszúrásból vannak,valóban szükségesek!

Ha ezt letöltötted,akkor én befejezem a SEED-et és rád bízom a tovább
 adást. Ha töröltem az ISO-t nem tudom ismét ugyanígy létrehozni,
 tehát én nem tudok ismét SEED-be állni!

Üdv: Jocóka 