MAN ON FIRE
Il Fuoco della Vendetta

.::.Trama del Film.::.

John Creasy è un ex-agente della CIA con un passato che fa male. Alcolizzato e depresso, non ha più uno scopo nella vita e nemmeno un lavoro. L'unica salvezza è uscire dal proprio mondo. Un caro amico gli trova un posto in Sudamerica come guardia del corpo di una bambina figlia di una ricca famiglia del luogo e, fra loro, nasce lentamente un'amicizia che rompe le barriere del freddo animo del protagonista, riportandolo a sentimenti dimenticati da tempo. Un giorno, purtroppo, Creasy non può evitare il rapimento della bambina da parte di un gruppo di terroristi, durante uno scontro a fuoco in cui viene gravemente ferito. Da questo momento in poi la rabbia di colui che era stato un assassino su commissione, si scaglia contro tutti, per andare a riprendersi ciò che la vita gli aveva ancora regalato.

Recensione
C'è chi sostiene che i film "dell'arrabbiato vendicativo" - di solito monopolio dello Schwartzy di turno - siano un po' passati di moda o quanto meno abbiano poco da dire.
Vero, almeno finché non vengono sostenuti da una storia ben scritta e girati da qualcuno che sa usare la cinepresa e montare come fa Tony Scott (già il filmato che accompagna i titoli di testa prepara adeguatamente il palato dello spettatore).
John Creasy (Denzel Washington / Il candidato di Manciuria) è un uomo alla deriva nel suo personale mare di alcool popolato dai rimorsi per una vita all'insegna della violenza e della distruzione. L'occasione per darsi una "lustratina" arriva con un incarico da guardia del corpo a Città del Messico per conto della famiglia Ramos. Dovrà proteggere la piccola Lupita (Dakota Fanning / Mi chiamo Sam) contro eventuali rischi di rapimento.
Il legame che inizierà ad unire Creasey a Pita sarà una sorta di salvagente per l'ex-agente della CIA, che trova nella piccola la figlia che non ha mai avuto.
Questa sorta di paradiso è, ovviamete, destinato ad una brusca fine con il rapimento della bambina. Le trattative con i rapitori non vanno a buon fine e mentre Crasey è ancora allettato per le ferite subite, Pita viene uccisa.
Per Crasey non resta che una strada: la vendetta: "Li ucciderò tutti! Ucciderò chiunque abbia tratto un profitto da questo!".
A Denzel non serve una muscolatura esplosiva o frasi altisonanti (anche se qualcuna non manca) per essere duro come il marmo. Per questo Kevin Kostner in versione "black", l'essenzialità della recitazione e lo sguardo che sottintende la sua totale dedizione allo scopo, bastano ed avanzano.
D'altro canto anche la piccola Dakota Fanning getta le basi per una futura carriera da star. Il talento non manca, speriamo che il passaggio da bambina prodigio ad attrice, avvenga senza troppi traumi.
Sul fratello "minore" di Ridley si è già detto fin troppo - cassettista, filo governativo, mestierante del video-clip, ecc. - ma forse è il momento di considerare che oggi è migliore di un fratello sempre uguale a se stesso.
Il cinema è anche intrattenimento puro, quindi via libera all'azione.

.::.Dati DvD.::.

Formato DvD....: DvD5:
Lingue..............: Italiano
Lingue sub.......: Italiano
Compressione...: poca roba
Programma usato: CloneDVD2
Menu (si/no)....:  no
Extra (si/no).....: no


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/