Serie que narra la historia de César y Román Bravo, dos hermanos que, tras huir de un atraco frustrado en Portugal, regresan a la tierra que les vio nacer en busca de una nueva vida. Sin embargo, sus intenciones se ven obstaculizadas por el señor Lobo, el terrateniente local, que ve en los forasteros una amenaza para su oligarquía.
Cuando están a punto de rendirse, un extravagante personaje llegado de Suiza les convence de que su terreno esconde un manantial de agua medicinal. Los Bravo deciden quedarse y luchar por lo que es suyo, una lucha en la que tendrán que enfrentarse a la hostilidad del entorno y en la que descubrirán oscuros secretos sobre el pueblo, sus gentes y su propia historia, que permanecían enterrados en la memoria colectiva de Tierra de Lobos.