Verenigde Staten
Horror
90 minuten

goed

met Emmanuelle Vaugier, Luke Goss en M.C. Gainey

Een vreemde, buitenaardse levensvorm stort neer op de enige toegangsweg naar een klein dorpje. Sheriff Annie (Emmanuelle Vaugier) wordt belast met het onderzoek. Een gruwelijk en zeer dodelijk wezen zaait al snel paniek in het kleine dorpje.:
-
aangeboden door (DivXNL-Team)

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"

 
http://www.moviemeter.nl/film/35436 
 
http://www.imdb.com/title/tt0475417 