Amber Tamblyn (La maldición 2) lidera un impresionante reparto en este drama sobre un grupo de buenos amigos, compañeros de clase, que llevan los lazos de unión adolescentes a sus últimas consecuencias. Con la excepción de simples encuentros fortuitos, estos amigos toman el voto de relacionarse solamente entre ellos, sin perdones ni arrepentimientos. Pero cuando uno de sus miembros se enamora de alguien ajeno al grupo, la fría y calculadora líder de éste se lo toma de manera personal y decide que si alguien intenta dejar la cuadrilla, ella les enseñará lo peligroso que puede ser como enemigo un antiguo amigo...