De serie gaat over de Strategic Response Unit, een speciale eenheid van de politie van het Canadese Toronto. Deze eenheid heeft de taak extreme situaties, die de politie zelf niet meer aan kan, op te lossen. Voorbeelden hiervan zijn gijzelingen, bomdreigingen en zwaarbewapende criminelen. Bij deze misdaden gaat het niet om "gewone" misdadigers, maar om normale mensen die door extreme gebeurtenissen tot hun daad komen.




Afleveringen:

Seizoen  2, Episode 1: Eagle Two
Seizoen  2, Episode 2: Backwards Day
Seizoen  2, Episode 3: Haunting the Barn
Seizoen  2, Episode 4: Between Heartbeats
Seizoen  2, Episode 5: Business as Usual
Seizoen  2, Episode 6: The Fortress
Seizoen  2, Episode 7: Clean Hands
Seizoen  2, Episode 8: Aisle 13
Seizoen  2, Episode 9: The Perfect Family
Seizoen  2, Episode 10: Remote Control
Seizoen  2, Episode 11: Perfect Storm
Seizoen  2, Episode 12: Last Dance
Seizoen  2, Episode 13: Exit Wounds



De Afleveringen heb ik volgens http://www.imdb.com/title/tt1059475/episodes gebruikt, sommige sites zeggen dat seizoen 1 - 13 aflevering heeft.



IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1059475/



Subtitles are hardcoded