VLC (también conocido como VideoLAN o VLC Media Center) es un excelente reproductor multimedia de código abierto que soporta la mayoría de los formatos de vídeo y audio existentes en la actualidad sin que sea necesario instalar códecs adicionales.

  Se trata de una de las alternativas más populares que existen a Windows Media Player, el reproductor multimedia que viene por defecto en los sistemas Windows y reproduce muy pocos formatos de vídeo. 

  Desarrollado por un equipo de voluntarios, VLC supera con creces muchas soluciones similares de pago. Consume muy pocos recursos, dispone de muchas opciones de visualización, capacidad para utilizar subtítulos y un diseño estilizado y moderno.

  VLC puede leer formatos como MPEG-1/2, DIVX (1/2/3), MPEG-4 ASP, DivX 4/5/6, XviD, 3ivX D4, H.261, H.263 / H.263i, H.264/MPEG-4, Cinepak,    Theora,    Dirac, VC-2MJPEG (A/B), WMV,  WMV 3 / WMV-9 / VC-1, Sorenson 1/3 (Quicktime), DV (Digital Video), On2 VP3/VP5/VP6, Indeo Video v3 (IV32), Indeo Video 4/5 (IV41, IV51),Real Video 1/2    y Real Video 3/4, entre otros muchos formatos interesantes.

  En esta lista se hallan la mayoría de los formatos de alta definición, que nos permitirán reproducir nuestros vídeos como no lo habíamos hecho jamás.

  VLC ofrece también soporte para varios protocolos de reproducción de vídeo en streaming, teniendo uno propio para visualizar en un PC lo que es está emitiendo desde otro.

  El programa es capaz de reproducir vídeos emitiendo a través de Internet o de una LAN privada, una característica bastante interesante que puede dar mucho de que hablar en el futuro.

  Otras características que convierten a VLC Media Player en un reproductor interesante es su capacidad para detectar y mostrar subtítulos en diferentes tipos de archivo (OGM, DVB, SVCD/CVD, CMML, Kate, archivos de texto). Además, reconoce etiquetas del tipo ID3 tags, APEv2 y Vorbis.

  Uno de los mejores reproductores multimedia de código libre que además puede ser tuyo completamente gratis.

Requisitos e información adicional:

La traducción al castellano no es completa al 100%.