Spänn fast säkerhetsbältet och häng med superstjärnan David Hasselhoff och hans superbil K.I.T.T. I serien får vi följa Michael Knight, en kriminalare som förklarats död, men som fått både ett nytt ansikte och en ny identitet.

Hans uppdrag: att bekämpa brottsligheten med hjälp av en artificiellt intelligent, talande bil vid namn K.I.T.T.
K.I.T.T. är ett rasande futuristiskt vapen utrustat med högteknologiska tillbehör och en egen personlighet. I rättvisans namn dundrar de iväg för att sätta dit de som anser sig stå över lagen.

Avsnitt:
Just My Bill
Not A Drop To Drink
No Big Thing
Trust Doesn't Rust

Rippad och uppladdad av mig: Integrity	