Faneflukt fra 1974.

Norsk tale, og tekst
Xvid



HANDLING:

Faneflukt er en norsk dramafilm fra 1975. Den er skrevet og regissert av Eldar Einarson.

I 1941 treffer den unge kjøkkenpiken Liv den tyske underoffiseren Franz mens hun arbeider i underoffisersmessen. Dette er et forhold som omgivelsene, og særlig ikke Livs far kan godta og de bestemmer seg for å flykte til Sverige. Det Liv ikke vet, er at Franz allerede er gift i Tyskland.

Filmen har et annet perspektiv for okkupasjonshistorien enn krigsfilmene fram til da hadde hatt, og representerer de første alternative krigsfortellingene.



 
http://www.imdb.com/title/tt0162957/


Please seed!