VIERNES 13 (2009)
(Friday the 13th)
Dirección: Marcus Nispel.
País: USA.
Año: 2009.
Duración: 97 min.
Género: Terror.
Interpretación: Jared Padalecki (Clay Miller), Danielle Panabaker (Jenna), Aaron Yoo (Chewie), Amanda Righetti (Whitney Miller), Travis Van Winkle (Trent), Derek Mears (Jason Voorhees), Julianna Guill (Bree), Willa Ford (Chelsea), Jonathan Sadowski (Wade), Ben Feldman (Richie), Arlen Escarpeta (Lawrence), Ryan Hansen (Nolan).
Guión: Damian Shannon y Mark Swift; basado en un argumento de Damian Shannon, Mark Swift y Mark Wheaton; sobre los personajes creados por Victor Miller.
Producción: Michael Bay, Andrew Form, Brad Fuller y Sean Cunningham.
Música: Steve Jablonsky.
Fotografía: Daniel C. Pearl.
Montaje: Ken Blackwell.
Diseño de producción: Jeremy Conway.
Vestuario: Marian Ceo.
Estreno en USA: 13 Febrero 2009.
Estreno en España: 13 Febrero 2009.
 
SINOPSIS

Buscando a su hermana desaparecida, Clay (Jared Padalecki) se dirige al espeluznante bosque del legendario Crystal Lake, donde tropieza con los viejos y decrépitos restos de una cabaña que yace detrás de unos árboles cubiertos por denso musgo. Y esto no es lo único que se esconde entre la maleza… En contra del consejo de la policía y las advertencias de los habitantes de la zona, Clay continúa con su búsqueda, ayudado por una joven mujer que ha conocido entre un grupo de jóvenes estudiantes preparados para pasar un emocionante fin de semana. Sin embargo, ellos están a punto de encontrar algo más que no habían tenido en cuenta. Lo que menos se imaginan es que han entrado en el dominio de uno de los más terroríficos asesinos de la historia: Jason Voorhees.