NEXUS - Nowe Czasy numer 74 (6/2010) Listopad-Grudzien
Stron 60
Format A4
ISSN 1506-0284
Strona www: http://www.nexus.media.pl/
Jakosc: 200dpi
Zrodlo: skan

Skan z wyszukiwaniem, kopiowaniem tresci do notatnika, zakladkami itd.

Magazyn prezentujacy kontrowersyjne teorie i poglady zwalczane przez glowny nurt nauki i media. Porusza  tematy dotyczace zdrowia, teorii spiskowych, ufo, ukrywanych technologi (free energy).



Czytnik plikow djvu2 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

WIESCI Z GLOBALNEJ WIOSKI 
Przeglad wiadomosci, ktorych prawdopodobnie nie czytaliscie.

Andrew Gavin Marshall
ROZPRZESTRZENIANIE SIE GLOBALNEJ NAUKOWEJ DYKTATURY 
Dzialania elit i spolecznych inzynierow, ktorzy daza do kontroli swiatowej populacji wykorzystujac do tego celu wszelkie mozliwe srodki, sprawiaja, ze mroczna wizja swiata przedstawiona przez Aldousa Huxleya w jego antyutopijnej powiesci Nowy, wspanialy swiat staje sie coraz blizsza realizacji.

Dr Andrew Powell
KWANTOWA PSYCHIATRIA - GDZIE NAUKA SPOTYKA SIE Z DUSZA 
Wspolczesna nauka zajmujaca sie zagadnieniami dotyczacymi umyslu musi wlaczyc do swoich rozwazan nad psychika czlowieka i geneza chorob umyslowych odkrycia z dziedziny fizyki kwantowej oraz wiedze o pozafizycznych rzeczywistosciach.

Walter Last
OPERACYJNE LECZENIE NOWOTWOROW ZWIEKSZA SMIERTELNOSC
Wyniki przeprowadzonych niedawno badan wskazuja jednoznacznie, ze zabiegi chirurgiczne oraz inne medyczne interwencje stymuluja wzrost nowotworow i powoduja ich rozsiewanie sie, podczas gdy holistyczne terapie przeciwnowotworowe charakteryzuje efekt inhibicyjny.

Dr Nenah Sylver
UZDRAWIANIE ZA POMOCA ELEKTRYCZNOSCI I DZWIEKU, cz. 2
Wlasciwie prowadzona terapia wykorzystujaca odpowiednie czestotliwosci moze zwiekszyc energie komorek, unormowac przewodnosc blony komorkowej i wzmocnic uklad immunologiczny, powodujac regeneracje tkanek i zwiekszajac odpornosc na choroby.

NAUKA: przeglad interesujacych nowinek z pogranicza nauki 35
Nauka obfituje w przypadkowe odkrycia. Jednym z nich jest zaskakujace i doniosle odkrycie dokonane niedawno przez naukowcow z Uniwersytetu Purdue mowiace, ze Slonce wplywa na tempo rozpadu pierwiastkow promieniotworczych.

Dr James Maxlow
PRZEGLAD TEORII TEKTONIKI EKSPANDUJACEJ ZIEMI, cz. 1
Dane pochodzace z magnetycznego paskowania oraz datowania skal oceanicznych wskazuja, ze Ziemia od setek milionow lat stale sie powieksza, co oznacza koniecznosc ponownej weryfikacji teorii tektoniki plyt.

Dr J.J. Hurtak, dr Desirre Hurtak
NAPED POJAZDOW OBCYCH ISTOT
Postep techniczny w elektromagnetyce, dynamice plazmy i mechanice kwantowej wytycza droge do swiata „wolnej energii" oraz budowy pojazdu zdolnego przemieszczac sie z nadswietlnymi predkosciami.

Jan van Helsing
SZCZESCIARZE W AFRYCE
Zyciorysy ludzi, ktorym udalo sie zrealizowac marzenie w postaci udanego i szczesliwego zycia, pokazuja, ze kluczem do osiagniecia tego celu jest konsekwentne postepowanie zgodnie ze swoimi wewnetrznymi potrzebami i przekonaniami mimo pozornych przeciwnosci losu.

STREFA MROKU: dziwne opowiesci z nie tego swiata
W tym numerze przedstawiamy kilkanascie wybranych przepowiedni dwudziestowiecznego argentynskiego artysty i wizjonera Benjamina Solariego Parraviciniego.

Wiesci z Globalnej Wioski
    Rosyjscy naukowcy twierdza, ze zywnosc genetycznie modyfikowana jest szkodliwa
    FDA zamierza zakazac producentom zywnosci mowienia prawdy o zywnosci niemodyfikowanej genetycznie
    Czyzby koniec patentowania genow?
    Glodujacy jogini wprawiaja w oslupienie naukowcow resortu obrony Indii
    Marihuana zwalcza raka - dwa badania, o ktorych na pewno nie slyszeliscie
    Strona internetowa „prawda o Gardasilu” przytacza przypadki smierci dziewczat po przyjeciu szczepionki przeciwko hpv
    Ministerstwo zdrowia Nowej Zelandii uznalo, ze fluoryzowanie nie zmniejsza liczby przypadkow prochnicy zebow
    Liczba zgonow z powodu raka piersi na terenach wolnych od mammografu jest nizsza
    Polykalny mikrouklad RFID majacy kontrolowac, czy pacjent przyjal lekarstwo
    Ksylitol jest slodka alternatywa dla antybiotykow w leczeniu infekcji uszu
    Stosowanie ultradzwiekow do okreslenia stopnia rozwoju plodu moze prowadzic do jego smierci
    Viagra moze wywolywac utrate sluchu
    Witamina K pomaga zapobiegac cukrzycy
    Kurkumina zawarta w kurkumie dlugiej zwalcza uszkodzenia watroby oraz jej marskosc
    Naukowcy odkrywaja sekretny naturalny sposob na zrzucenie wagi
    Nawet samo patrzenie na objawy choroby wspomaga reakcje obronna organizmu
    Biopaliwa emituja o 400 procent wiecej dwutlenku wegla niz paliwa konwencjonalne
    Ochrona szkockich pedofili przez wysoko postawione osobistosci
    „Inteligentny pyl” majacy wszystko monitorowac