Título original: The Boys Are Back
Género: Drama
Duración: 104 minutos
País: Australia | UK
Año: 2009
Dirección: Scott Hicks
Producción: Greg Brenman, Timothy White
Guión: Simon Carr (novela), Allan Cubitt (adaptación)
Fotografía:Greig Fraser
Música: Hal Lindes
Reparto:Clive Owen, Laura Fraser, George MacKay, Emma Booth, Natasha Little, Emma Lung, Erik Thomson, Nicholas McAnulty, Adam Morgan

Es una interesante propuesta cinematográfica que nos muestra la disfuncionalidad familiar debido a dos causas fundamentales: el fallecimiento de uno de los cónyuges y el divorcio.
Clive Owen da vida a un padre divorciado que enviuda en su segundo matrimonio, quedando a cargo de un niño de seis años que le consume mucho tiempo y le pone trabas en el desempeño de su trabajo como crítico deportivo. Todo se complica aún más cuando su otro hijo adolescente del primer matrimonio viene a casa para convivir con él y con el pequeño hermanastro.
Es una sentida cinta dramática que nos sumerge en un hogar donde no existe la presencia femenina; donde un hombre debe dividir su tiempo entre su empleo, entre la necesidad de atención que demanda la conducta del niño más pequeño, y entre los reproches de su otro hijo.
Es un filme donde el trauma por la pérdida de una madre y esposa se siente mucho, tanto que su marido aún la siente viva y hasta posee visiones de ella. Y tanto que su pequeño hijo canaliza toda la furia que posee por la dolorosa pérdida con comportamientos agresivos.
Una película donde se mezclan el encuentro físico de los miembros masculinos de una familia dividida con el intento de sobrellevar la ausencia de la figura de una madre.

Tamaño: CD1: 700 MB/CD2: 700 MB
Idioma: Español/Latino:
Calidad: DVDRip/(Dolby AC3) AC3 5.1