Título original: Hincame El Diente
Año: 2010
Género: Comedia
Duración: 82 minutos
Calidad de video: DVD Screener
Peso: 1200 mb
Idioma del audio: Español 

Una cómica incursión en el romance y la ansiedad de los adolescentes, parodiando muchas de las recientes películas juveniles.

Becca se encuentra indecisa entre dos chicos; uno misterioso, taciturno y enfermizamente pálido, otro equilibrado y tierno. Entretanto, Becca debe sobrevivir a una cena familiar con unos vampiros (que se parecen mucho a los Black Eyed Peas), también dispuestos ¡a comérsela!

Por si no tuviera bastante con sus románticos enredos, Becca tiene que lidiar también con un padre excesivamente controlador, y como se acerca la noche del baile del instituto, tendrá que tomar algunas difíciles decisiones, para lo cual recibe ayuda de todo el mundo, ¡desde Alicia (procedente de un misterioso país de las maravillas) hasta Lady Gaga!

Nos vemos por TorrentSpain