Rubrik: Repo.Men.2010.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text: 
Filmen utspelare sig i en nära framtid där artificiella organ blivit big business. Filmen handlar om en man som är anställd vid ett företag som tillverkar artificiella organ, och som efter en olycka ovetandes fått ett dyrt hjärta implanterat. Hjärtat visar dig dock vara allt annat än gratis...



Regissör: Miguel Sapochnik
Manus: Eric Garcia, Garrett Lerner
Skådespelare: Jude Law, Forest Whitaker, Liev Schreiber, Chandler Canterbury, Liza Lapira, Alice Braga, Carice van Houten 
Speltid: 119 min
Från: 2010
Genres: Action, Science Fiction, thriller




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu