L'estate del 1986 vede i Queen ancora padroni dell'Europa con il Grandioso "Magic Tour", iniziato il 6 giugno al Rasunda 

Stadium di Stoccolma e conclusosi a Knebworth il 9 agosto. La macchina live dei Queen raggiunge nel corso di questo 

tour il suo apice; il palco è il più grande mai costruito, come anche l'impianto luci, e il set di canzoni preparato per la 

tourné è un mix ben studiato di brani nuovi e del passato, tutti riarrangiati in versioni particolarmente potenti, sorta di 

carrellata sulla storia del gruppo che attira sia i fans più accaniti, sia chi li conosce meno. Una data particolarmente 

importante è quella al Nepstadium di Budapest il 27 luglio; è la prima volta che oltre la cortina di ferro il rock viene 

presentato in grandi spazi. Freddie e compagni danno vita ad un spettacolo memorabile, come documenta il relativo 

video, riuscendo a conquistare in un attimo un pubblico assolutamente nuovo, in particolare quando eseguono in segno 

di gratitudine una canzone popolare ungherese duettando con la folla. In patria i Queen raccolgono in sole sei date 
più di 400.000 spettatori, stabilendo un record assoluto, con due concerti consecutivi al Wembley Stadium (12 e 12 luglio) 

da cui verrà tratto un doppio album. Freddie chiude lo spettacolo vestito da re, con manto di pelliccia e corona, e 

smentisce ogni voce di problemi nel gruppo con parole che risultano purtroppo profetiche: "Non siamo poi tanto male per 

essere quattro vecchie regine del rock, saremo assieme finchè, ca**o!, non saremo morti!". Il "Magic Tour" si chiude il 

nove agosto a Knebworth davanti a quasi 200.000 persone; è l'ultimo concerto dei Queen, che lasciano al loro pubblico il 

ricordo della loro esibizione più spettacolare e grandiosa e l'immagine di un gruppo che ha saputo esaltare la dimensione 

live come nessun altro. Freddie saluta per sempre i suoi fans alzando la corona con queste parole: " Arrivederci 

bellissime bellezze! Siete stati un pubblico straordinario, buonanotte, sogni d'oro, vi amo!". 

14.06.1986 - Concert: Queen live in Hippodrome de Vincennes, Paris, France

ArtisT: Queen
Date: 14.06.1986
Venue: Hippodrome de Vincennes
City: Paris
Country: France
Support band: Belouis Some, Level 42, Marillion
Line-up: Freddie Mercury (lead vocals, piano, electric guitar)
Brian May (electric guitar, backing vocals, acoustic guitar, keyboards)
Roger Taylor (drums, backing vocals, tambourine)
John Deacon (bass guitar)
Spike Edney (keyboards, piano, electric guitar, backing vocals)

Tracks

Brighton rock
One vision
Tie your mother down
In the lap of the Gods
Seven seas of rhye
A kind of magic
Under pressuer
Another one bites the dust
Who wants to live forever
I want to break free
Is this the world we created
Tutti frutti
Bohemian Rapsody
Hammer to fall
Crazy little thing called love
Radio Ga Ga
We will rock you
Friends will be friends
We are the champions
God save the Queen
