Det har blivit dags för Långbens skateboardåkande son Max, att tillsammans med sina kompisar P.J och Bobby,
flytta hemifrån och studera på college. I samma tid får Långben sparken från sitt jobb. Han jobbar då på en leksaksfabrik.
Han beger sig till arbetsförmedlingen, där de säger att utan en akademisk examen blir det inget nytt jobb.
Han måste därför börja skolan igen och blir klasskamrat med sin son. Detta till Maxs förtvivlan då Långben klär sig i
sjuttiotalstil med utsvängda byxor och krullig peruk. Och det blir inte bättre när Långben värvas till motståndarlaget i
skateboard inför den stora idrottstävlingen.

AC3 Ljud!

Rippad och Uppladdad av mig: Integrity

SVENSK TEXT!