 http://www.play-files.net/images/1288187244-surftrip.jpg

Infos sur le film


Origine du film : Canada
Réalisateur : David Mitchell
Acteurs : Tom Green, Dave England, Carlo Marks...
Genre : Comedie
Durée : 1h34min
Date de sortie : 27/10/2010
Année de production : 2008
Titre Original : Shred

Synopsis Du Film

Max et Eddy sont des loosers. Bannis du circuit pro, ils veulent faire un coup d'éclat: remporter la compétition de Snowboard de Stubby. Mais ce n'est pas du goût de Brown, le directeur de l'association nationale de snowboard.

Catégorie:	FILMS > DVDRiP
Language:	French
Taille Totale:	710.59 MB 