Sci-Fi em português: Perry Rhodan em formato PDF

Ciclos 01 to 06 completos

"Alguma coisa" de ciclos 07 e 08.

Grande Kudos para: PDL e arlindo_san mais everthonvs aqui na PTB.

"Great job you guys - thanks a million!"

Não sabe quem é Perry Rhodan? Segue a link abaixo:   
http://thepiratebay.org/torrent/5114968/Perry_Rhodan_C06_[300-399]_M-87_(.odt)

Por Favor:

Embora tenho uma ligação 24/7 e vou tentar sementear este pacote o máximo possível eu só tenho uma banda estreita de 128Kb/s (bits, não bytes) durante o dia.
No periódo de 2300 as 0500 horário de Brasília a situação melhora pois tenho, neste periódo, uma banda larga de 2048Kb/s.

Peço a gentileza de quem for baixar o pacote de ficar sementeando o mesmo o máximo possível - um ano? 

Happy Reading!

--
Lanterna Azul - nas montanhas de Minas
