Windows XP SP3 NASA Segunda Geração 2010 é um sistema em um excelente design visual, com os drivers SATA e todas as atualizações disponíveis, sistema estável e rápido.
Agora! A segunda geração do Windows XP SP3 NASA 2010 vem com a nova tecnologia exclusiva .. Usado pela primeira vez .. it "Recuperação Automática de Arquivos do Sistema Básico em cada inicialização do Windows" ou "Auto Manutenção" .. Isto significa .. em todas as janelas de tempo reiniciar .. todos os arquivos de sistema básico irá se recuperar automaticamente, como se o Windows instalado pela primeira vez sem afetar os programas e outros arquivos e sem ter mais tempo!

That´s amazing! Mais usar para o Windows aumentar a rapidez ea estabilidade .. Windows XP SP3 NASA Second Generation 2010 muito rápido, totalmente estável, sem erros de sistema, de alta velocidade à Internet. Mais desenvolvimentos e melhorias para todos os recursos e as funções da edição anterior "NASA Space v1.0 XP SP3 2010" clareza VGA, efeitos sonoros, gráficos e multimídia, New 3D vários temas de cores, ícones, 3D Wallpapers e Transparência.

Ano: 2009
Idioma: Inglês
CD Key: Não necessário
Ativação: Não necessário
File Format: ISO
Tamanho: 697 MB

Programas Added: (Você pode interromper a instalação de qualquer programa que não precisam dele)
centro de mídia (para 3D Multimedia)
Yahoo Messenger 10
Yahoo Messenger multi
Firefox 3.5
Flash Player 10
Fire Tune
Winrar 3,8
K lite KODEĊ 5.1.8
Winamp 5.5.6 3D com peles
. Net Framework 2
Stardock Icon pacakger
Espião Xoft integral (última edição)
Unistaller limpo
Projeção Dp
Madotate
Rocket Dock
Transperncy True
UberIcon
YzShadow
e muito mais ..

Aparência:
25 Novos Temas 3D (Multi Color) com ícones, sons e papéis de parede
70 New 3D Wallpapers (High Resolution)
Tela de logon do Windows 7 (Opcional. Você pode alterá-lo)
Startup Screens: (Opcional. Você pode alterá-lo)
Aparência do Ubuntu Linux
Aparência do Windows 7
Mac OS aparência
e muito mais ..


CPt Uploaders - By Azex
