De flesta skulle göra allt som står i deras makt för att aldrig hamna i Fox River fängelset, men Michael gör allt för att komma in. Hans bror Lincoln har blivit oskyldigt dömd till döden för ett brott han inte begått. Michael rånar i desperation en bank med målet att själv bli inspärrad, och med en invecklad flyktplan rädda både sig själv och brodern ut ur fängelset. För att allt ska gå i lås krävs inte bara mod, skicklighet och tur... dessutom behöver de ta hjälp av några av fängelsets farligaste fångar.
Säsong 2

01 Manhunt
02 Otis
03 Scan
04 First Down
05 Map 1213
06 Subdivision
07 Buried
08 Dead Fall
09 Unearthed
10 Rendezvous
11 Bolshoi Booze
12 Disconnect
13 The Killing Box
14 John Doe
15 The Message
16 Chicago
17 Bad Blood
18 Wash
19 Sweet Caroline
20 Panama
21 Fin Del Camino
22 Sona 




Skådespelare: Dominic Purcell, Wentworth Miller, Amaury Nolasco, Robert Knepper, Sarah Wayne Callies

Speltid: ca 40min/avsnitt

Från: 2007-2007

Genres: Action/Äventyr/Kriminal




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.