Título: Made in Brazil 4
Produtora: Explícita

Que sorte a nossa! Vivemos num país tropical, abençoado, lindo por natureza e lotadaço de gostosas! E a prova disso tudo está nesse filme fabuloso: Made in Brazil 4! Dhones reuniu simplesmente 5 das melhores filhas desse país e elas vão mostram tudo que a mulher brasileira tem: corpos maravilhosos prontos para o abate!


Elenco: Talita Brandão, Samantha Prado, Tyfanni Lopes, Kelly Amaral e Cristina Mayer.

Possui cenas de: Anal, Ejaculação facial, Lesbianismo, Loira, Morena, Oral, Sem Camisinha