452. Folge der SAT1-Telenovela

Mia ist erleichtert, denn sie hat von Julian erfahren, dass sich Alexander von Annett trennen will. Als Mia und Alexander aufeinandertreffen, können sie ihre Leidenschaft füreinander trotz gegenteiliger Vorsätze kaum mehr im Zaum halten. Richard hat nach der geglückten Nierenspende wieder neuen Lebensmut geschöpft. Natascha entschließt sich, Richard zu offenbaren, dass sie das Kind seines Sohnes erwartet. Doch David durchkreuzt mit einer brisanten Information ihre Pläne.