movieboys proudly presents:
rena rama sanningen

source:vhs
year:1993
runtime:58 min
genre:game-show
language:swedish
subtitles:n/a 
video codec:xvid
url:http://sv.wikipedia.org/wiki/Rena_rama_sanningen_(TV-program)

plot:
Rena rama sanningen var ett underhållningsprogram som sändes i 
Sveriges Television från den 5 november 1993  till den 13 mars 1998,
oftast med fredagkväll som sändningstid. Programmet var en 
vidareutveckling av den tidigare succén 24 karat. Programledare var
Harald Treutiger och de tävlande var två lag (ibland bestående av 
kändisar), ett kill-lag och ett tjej-lag. Lagen fick under spelets 
grundomgång svara på olika frågor utifrån ett påstående från Treutiger
(sant eller falskt). Till sin hjälp hade han Jerker Eriksson  som 
utförde en rad dolda kameran-upptåg, samt Rally-Kalle, Dan Andersson 
som utförde diverse tricks med olika bilar.