este foi o projeto cinematográfico mais ambicioso de Dziga Vertov. Inicialmente seria uma série de seis filmes, que no final ficou apenas este. Explorando o máximo da linguagem visual que a montagem oferecia, Vertov mostrou a população soviética no seu dia a dia num caleidoscópio visual urbano deslumbrante.   Réquim a Lênin - este filme é considerado o "magnum-opus" de Dziga Vertov. O ponto mais alto de sua carreira, dominando absolutamente a imagem e o som. Cineasta favorito de Lênin, Vertov foi o símbolo da revolução, o traço de união entre o partido e a classe operária. A grande maioria das imagens que vemos hoje em dia de Lênin saiu das lentes visionárias de Vertov. Réquim a Lênin (Tri Penis o Lenin) descreve o líder soviético visto pela tradição popular, que nas palavras de Vertov, seria uma tentativa de cristalizar os pensamentos do povo sobre Lênin. Fez grande sucesso na União Soviética e em vários países da Europa. Nas palavras do cineasta este filme é "uma grande orquestra sinfônica do pensamento