 Title:                  Talismanen
 Author:                 Stephen King
 Narrator:               Leif Liljeroth
 Genre:                  Skräck
 Total Duration:         996:32 min
 Total MP3 Size:         570,05 MBs
 Release Date:           2006-05-21
 Language:               Swedish


En tolvårig pojke ger sig ut för att hämta en talisman som ska rädda hans
döende mor. Han färdas dels från kust till kust i USA, dels i en annan
dimension, de s.k. Territorierna. Förf. blandar bilder från kylan och
skräcken i det moderna USA med inslag från fantasygenrens riddarsagor.
Mängder av litterära allusioner ingår, från Alice i underlandet till 
Dantes Inferno.