Next Day Air (2009) DVDr NL Subs N LT-Release (DivX)

Verenigde Staten
Actie / Misdaad
90 minuten

geregisseerd door Benny Boom
met Lauren London, Donald Faison en Mos Def

Waneer een UPS-medewerker een pakketje met zakjes cocaïne op het verkeerde adres aflevert krijgt het leven van de ontvangers een andere wending. Voordat ze het weten raken ze verwikkeld in een plot, waar de dealer zijn cocaïne terug wil en de werkelijke ontvangers graag hun gekochte spul wil ontvangen. Ondertussen proberen de mensen die het pakketje hebben gekregen geld te verdienen, door de coke te verkopen.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Actie/Misdaad
Year : 2009
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/55297 

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

downloaden is gratis een bedankje is ook gratis