Fringe S01E02 The Same Old Story (subITA)
 
http://www.imdb.com/title/tt1119644/

precedente upload : Fringe S01E01 Pilot (subITA)
prossimo upload : ??????

P.S. 
MINI GUIDA per i (miei) torrent (cosa, come, dove e perché)

Molti utenti non hanno voglia di leggere la descrizione del torrent che stanno scaricando, anche se
nella descrizione scrivo a volte delle cose importanti. Quindi ho deciso di scrivere questa MINI GUIDA
a parte:

(01) - Se desiderate contattarmi : cirip2006@gmail.com
(02) - Rispondo di sicuro a qualsiasi mail (purché non e spam)
(03) - I torrent che posto sono tutti creati da me e sono perfetti, senza errori, senza file corrotti o FAKE.
(04) - Io posto solo su 5 siti ( pi.ra.teba.y ; 1.33.7x ; ah.ash.a.re ; kick.a.sst.orren.ts ; tor.rent.z.ap) - (da togliere i punti per sapere il nome del sito).
I primi due sono ".org", gli altri tre sono ".com" (esempio : piratebay.org). Se scaricate i miei torrent da altri siti che quelli ellencati sopra (visto che c'è qualcuno che
li prende e li posta da altri parti, dicendo anche di essere l'uploader), non garantisco più l'esattezza dei dati che scaricate.
(05) - Dopo che il torrent arriva ad un certo numero di seeders, IO smetto di essere seeder, per poter postare un nuovo torrent.
(06) - I torrent dovrebbero essere autosufficienti con l'aiuto di coloro che scaricano, cioè : se io condivido, condividete anche voi.
(07) - Cercate di tenere il torrent aperto più a lungo possibile. Per tutti gli altri utenti, non per me. E' un peccato vedere un torrent "morire".
Un rapporto (RATIO) di 1,5 per torrent è sufficiente per tenerlo attivo (io sono arrivato anche fino a 65,730, troppo per un uploader
di 7 episodi a settimana)
(08) - Di solito la regola (07) viene ignorata, ed io devo tornare indietro per riattivare un torrent "morto".
Se trovate un torrent che voreste scaricare, ma e senza seeders, mandate mail e io torno per "riattivarlo" : cirip2006@gmail.com
(09) - NON mi metto in SEED per tutti i torrent "morti". Ci sono troppi e sarebbe inutile caricare con 5-10KB/s per torrent. Preferisco
80-115 KB/s caricando un unico torrent.
Detto tutto cio, vi auguro Buon Download e Buona Visione ! E non dimenticate :

SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED ! SEED !	