Nordfronten av Asbjørn Jaklin (Forfatter); Ivar Nergaard (Oppleser)

If you don't want to seed after downloading, please DON'T DOWNLOAD this torrent!


«Nordfronten» er blant de bøkene i den ustoppelig 
strøm av litteratur fra den annen verdenskrig som 
gir mest mening. Både forfatter, forlag og konsulenter 
har gjort en bokbragd av galskapen.
- Per Haddal, Aftenposten
Terningkast 5 i VG: "...et gedigent verk om alle sider
ved krigen i nord." Yngvar Ustvedt
(hentet fra omslaget på 2. utgave)

Nominert til Brageprisen 2006

"(...) en forbilledlig fremstilling, klar og nøktern
og nettopp derfor medrivende." Per Haddal, Aftenposten

"Korrigerer bildet av Gutta på Skauen som de virkelige
heltene og av partisanene som suspekte overløpere."
Odd Rikard Olsen, Harstad Tidene

Utgitt: 2007
Språk: Norsk Bokmål
Spilletid: 10:17:18
Antall CD'er: 9

If you don't want to seed after downloading, please DON'T DOWNLOAD this torrent!