Elfin Photo Editor es un editor y optimizador de imagen para los usuarios que quieren hacer que sus fotos se destaquen. Rápido y eficaz, simple y fácil de usar. Elfin Photo Editor contiene todas las herramientas esenciales y las opciones para editar y optimizar fotos digitales. Además, puede agregar imágenes, texto y 35 efectos especiales a sus fotos para fijar sus fotos, aparte de lo ordinario: Key. 
-Características 
-1. Quick fotografía modifica: Ajuste automático, ajuste ligereza / oscuridad, Brillo / Contraste, Tono / saturación, balance de color, etc Toda la edición de imágenes esenciales y herramientas de modificación se puede encontrar en la barra de herramientas superior y se pueden aplicar por un clic del ratón 
-2. . Efectos especiales de fotos: 35 efectos especiales se incluyen en la foto área de los efectos que sobre lalado derecho de la interfaz. 
-3. Marcos y texto (wordart) 
-4. Recorte y cambio de tamaño 
-5. Procesamiento por lotes rápida: cambiar el tamaño de lotes, convertir, renombrar y rotar
-Idioma: Inglés

