Beenox Inc. ( producent )
Activision Blizzard ( wydawca )
Licomp Empik Multimedia ( dystrybutor PL )
gry akcji
17 grudnia 2010 ( światowa data premiery )
17 grudnia 2010 ( data wydania w Polsce )
tryb gry: single player
wymagania wiekowe: 12+

info: http://www.gry-online.pl/S016.asp?ID=15641

Kolejna część przygód człowieka pająka. Tym razem komiksowy superbohater musi zmierzyć się z przeciwnikami rozsianymi po różnych wymiarach.

Spider-Man: Shattered Dimensions to nowa gra z popularnym komiksowym bohaterem w roli głównej. Tym razem gramy czterema wersjami człowieka pająka, z których każda żyje w innym wymiarze.

Za fabułę odpowiada Dan Slott, scenarzysta komiksowej serii The Amazing Spider-Man. Wszystko kręci się wokół mistycznego artefaktu zwanego The Tablet of Order and Chaos (Tablica Porządku i Chaosu), który dzięki swojej mocy trzyma w ryzach konstrukcję całej rzeczywistości. Tablica zostaje jednak strzaskana, a jej części lądują w czterech różnych wymiarach. Tylko zebranie ich wszystkich i ponowne złączenie w całość może uratować wszystkie światy. Każdy z czterech dostępnych wymiarów posiada własny styl i atmosferę. Przykładowo wymiar Amazing Spider-Man to świat znany z klasycznych komiksów - pełen kreskówkowych kształtów i żywych kolorów. Z kolei Spider-Man Noir to mroczne uniwersum przywodzące na myśl grę Batman: Arkham Asylum. Wersja Noir bazuje na wypuszczonej w 2009 roku mini serii komiksowej, której akcja toczyła się w czasach wielkiego kryzysu, a źródłem pajęczych mocy bohatera była mistyczna magia, nie zaś radioaktywny pająk. Dwa kolejne wymiary to 2099, przenoszący nas do przyszłościowej metropolii stworzonej na bazie takich filmów jak Łowca Androidów i Piąty Element oraz Ultimate, gdzie główny bohater przypomina Spider-Mana połączonego z Venomem.

Fragmenty Tablicy same posiadają sporo magicznej mocy, dlatego wzmacniają każdego, kto wejdzie z nimi w kontakt. Powoduje to, że nawet słabsi wrogowie Spider-Mana, tacy jak np. Kraven Łowca, stają się śmiertelnym zagrożeniem. Rozgrywka przypomina w założeniach poprzednie części cyklu. Ponownie przychodzi nam używać pajęczyn, wspinać się po ścianach czy walczyć wręcz. Wachlarz ruchów dla wszystkich wymiarów jest taki sam, ale już styl rozgrywki ulega modyfikacjom. W wydaniu Amazing nasz bohater jest w stanie wykonywać nieprawdopodobne akrobacje i najczęściej atakuje wrogów bez zastanowienia. Podczas gdy wersja Noir częściej polega na skradaniu się i cichym eliminowaniu przeciwników. W niektórych momentach (np. podczas walki z niektórymi bossami) gra przechodzi w tryb pierwszoosobowy.


Wymagania systemowe:* System operacyjny Windows 7/XP/Vista;* Procesor Intel Pentium IV z zegarem o częstotliwości 2,4 GHz / AMD 3500 +;* 2 GB pamięci RAM;
Karta graficzna NVIDIA GeForce 8800/ATI Radeon X1900;* Karta dźwiękowa kompatybilna z Direct X;* DirectX 9;* Klawiatura i mysz.


Installation
1. Mount
2. Install
3. Copy the crack
4. Play 

