Sinopse

 Bewitched (Casei com uma Feiticeira em Portugal e A Feiticeira no Brasil) foi uma série de televisão americana transmitida de 1964 a 1972.

A série relata o dia-a-dia de uma família americana de classe média formada pela bela Samantha; seu marido Darrin (no Brasil, seu nome foi trocado para James, pois a pronúncia soava melhor), um publicitário; e os filhos, Tábatha e Adam. Nada de mais haveria se Samantha não fosse uma feiticeira poderosa, que se casara com um mortal e fez a opção pessoal de viver feliz ao marido sem fazer uso de seus poderes. Só que, com as muitas confusões provocadas por seus familiares bruxos – em especial a mãe, a terrível e adorável Endora, que não se dá bem com o genro, apelidando-o inclusive de Dumbo, por causa de suas orelhas (como também o apelida de Jonathan) -, Samantha acaba tendo sempre que mexer seu nariz e libertar o poder para resolver as diversas situações, em sua maioria cômicas.

Elenco

 * Elizabeth Montgomery - Samantha Stephens e Serena
   * Dick York - Darrin Stephens (1964–1969)
   * Dick Sargent - Darrin Stephens (1969–1972)
   * Agnes Moorehead - Endora
   * David White - Larry Tate
   * Marion Lorne - Tia Clara
   * Alice Pearce - Gladys Kravitz (I)
   * Sandra Gould - Gladys Kravitz (II)
   * George Tobias[1] - Abner Kravitz
   * Maurice Evans - Maurice
   * Paul Lynde - Tio Arthur
   * Bernard Fox - Dr. Bombay
   * Irene Vernon - Louise Tate (I)
   * Kasey Rogers - Louise Tate (II)
   * Mabel Albertson - Phyllis Stephens
   * Robert F. Simon - Frank Stephens (I)
   * Roy Roberts - Frank Stephens (II)
   * Alice Ghostley - Esmeralda
   * Erin Murphy e Diane Murphy - Tabatha
   * David Lawrence e Greg Lawrence - Adam

Ficha Tecnica

País de origem:  Estados Unidos
Diretor:  William Asher
Duração:  00:25:00 em media por Ep
Site Oficial:  http://pt.wikipedia.org/wiki/Bewitched
Sistema de Cor:  ntsc
Extensao: avi
Qualidade:  DvD-Rip
Resolução: 480x336

Outras Informações

Episodios:

Episódio 1: Casei-me Com Uma Feiticeira
Episódio 2: Cheia de Truques
Episódio 3: Encantos e Desencantos
Episódio 4: Todas as Sogras São Bruxas
Episódio 5: Ajude-me Se Não Puder
Episódio 6: O Toque Mágico
Episódio 7: As Bruxas Estão à Solta
Episódio 8: Feitiço de Maior
Episódio 9: O Escudo Invisível
Episódio 10: Isto é Normal?
Episódio 11: Enfeitiçado?
Episódio 12: Prenúncias
Episódio 13: Persuasão Irresistível
Episódio 14: Uma Nora Excepcional
Episódio 15: O Lado Bom da Ilusão
Episódio 16: Quem é o Mágico
Episódio 17: A Magia das Coisas Simples
Episódio 18: Cuidado, Disfarce
Episódio 19: Um Recanto Encantado
Episódio 20: Poderes Verdadeiros, Falsos Poderosos
Episódio 21: Beleza Felina
Episódio 22: Séculos Nos Separam
Episódio 23: Cuidado! Sinal Vermelho
Episódio 24: Quem é a Feiticeira?
Episódio 25: Ciúmes, Monstro de Olhos Verdes
Episódio 26: Carros Não São Vassouras
Episódio 27: Quanto Mais Velha, Melhor
Episódio 28: Abra-te Porta!
Episódio 29: Abrakadabra
Episódio 30: Um Corvo Passou Em Minha Vida
Episódio 31: Verdades Difíceis de Explicar
Episódio 32: O Ideal de Meus Sonhos
Episódio 33: Quem Tem Duas Caras
Episódio 34: Seus Desejos Serão Satisfeitos
Episódio 35: Feitiçaria Bem Temperada
Episódio 36: Sugestões Geniais

Curiosidades

# No Brasil, a série estreou na TV Paulista em 1965, passando depois pela TV Excelsior, TV Record, TV Bandeirantes, RedeTV!, Rede 21, hoje é exibida pela Nickelodeon e Rede Brasil de Televisão. Em Portugal a série foi transmitida na RTP e já foi re-transmitida muitas vezes desde aí.
# As duas primeiras temporadas foram produzidas em preto-e-branco, colorizadas depois por computador.
# O ator Dick York, que interpretou Darrin (James, no Brasil), o marido da feiticeira nas primeiras cinco temporadas da série, teve de ser substituído por seu xará Dick Sargent porque sofria de terríveis dores na coluna, que podiam ser aliviadas com remédios mas que às vezes eram tão violentas que impossibilitavam o ator de filmar os episódios. A troca de intérpretes do protagonista masculino foi feita sem qualquer aviso aos telespectadores. Depois, Dick York voltaria a fazer participações em séries, como "A Ilha da Fantasia".
# Tanto Dick York quanto Dick Sargent morreram com 64 anos.
# Dick Sargent era homossexual, mas embora o relacionamento com Samantha tenha esfriado sutilmente, as platéias da época não perceberam essa mudança.
