 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=25631

Risvegliatosi dopo un lungo coma causato da un incidente stradale, un ragazzo, scopre di avere il dono della preveggenza. Riesce così a salvare la vita di alcune persone e stringendo la mano ad un candidato alla presidenza scopre che sarà lui a provocare un conflitto nucleare. Darà la sua vita per impedirlo!

Titolo originale: The dead zone
Nazionalità: Canada
Anno: 1983
Genere: Thriller
Regia: David Cronenberg
Produzione: Debra Hill
Distribuzione: Multivision
Data di uscita:
Cast: Christopher Walken, Brooke Adams, Tom Skerritt, Herbert Lom, Anthony Zerbe, Colleen Dewhurst, Martin Sheen

Dimensione: 1,4 GB
Durata: 101'

Video Codec: XVid
Video Bitrate: 1432.2 kbps
Risoluzione: 640x368
FPS (Frames/sec): 25 fps

Audio Codec: AC3 decoding with liba52
Audio Bitrate: 448 kbit/s
Freq Audio: 48000 HZ