BBC - Planet Earth - DVD 4       
 
 
De bekroonde en baanbrekende natuurserie van de BBC. Planet Earth is het epische, meeslepende verhaal van het leven op aarde. Van de grootste rivieren tot de hoogste bergen, van verborgen ondergrondse grotten tot uitgestrekte woestijnen: 
deze serie neemt je mee op een onvergetelijke reis langs de meest extreme leefomgevingen van dieren.

Meer dan vijf jaar filmen, op tweehonderd locaties: Planet Earth is niets minder dan het ultieme portret van onze aarde. Een monumentale documentaireserie waarin zeldzame gebeurtenissen, onmogelijke locaties en intieme momenten van dieren zijn vastgelegd.

Bossen toont toont indrukwekkende boslandschappen van alle seizoenen, zoals het Taiga-woud in het hoge Noorden, een uitgestrekt woud, waar eenlingen als de warg (wolverine) en de lynx op zoek zijn naar prooi. In Madagascar bestuderen we de bizare baobab, 
in Californië zien we de hoogste en oudste bomen ter wereld (4.000 jaar!), terwijl we in de bossen van Oost-Rusland getuige zijn van de overlevingsstrijd van de zeldzame Amur-luipaard.

In Diepe Oceaan ziet u hoe oceanen tweederde van de aarde bedekken, terwijl het voor het grootste deel onontdekte werelden zijn. Deze spectaculaire aflevering duikt in deze verborgen wereld en toont unieke opnamen van het gevarieerde leven, 
van de diertjes aan de opervlakte tot de bizarre wezens in de diepte, zoals de vampierinktvis en de reuzenoctopus.
 
 



Spotinformatie 


Categorie   : Beeld 
Formaat     : DVD5 
Bron        : Retail
Audio       : NL DD 5.1 DTS 5.1 Eng DD 5.1
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Menu        : Ja
Cover       : Ja
Genre       : Documentaire


  
http://www.google.nl/search?hl=nl&q=BBC+-+Planet+Earth+-+DVD+4 


 
 
 
Brought to you by BlackAnchor TBS
 
 
 
