What Goes Up (2009)


Verenigde Staten
Drama
104 minuten

geregisseerd door Jonathan Glatzer
met Steve Coogan, Hilary Duff en Josh Peck

In 1986 is de verstrooide journalist Campbell Babbitt (Steve Coogan) aanwezig bij de lancering van de space shuttle Challenger, om daar een artikel over te schrijven. In de chaos, na de ontploffing van de space shuttle, raakt zijn leven verwikkeld met een aantal probleem jongeren.


Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/53924 
 
http://us.imdb.com/title/tt0832318/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men