Película de terror sexy y perverso sentido del humor, Jennifer s Body trata sobre Jennifer (Megan Fox), una estudiante de instituto en una pequeña ciudad que es poseída por un demonio hambriento. De diablesa del instituto –bellísima (y ella lo sabe), dominante y extremadamente engreída– se convierte en parte de una verdadera alianza diablesa/diablo. La resplandeciente y bella Jennifer se transforma en una pálida y enfermiza criatura ávida de carne, y los chicos que hasta entonces no habían tenido ninguna oportunidad con la indiferente Jennifer, adquieren de repente un nuevo cariz a la luz de su insaciable apetito. Entretanto, Needy (Amanda Seyfried), amiga de toda la vida de Jennifer y relegada siempre a vivir a su sombra, ha de esforzarse por proteger a los jóvenes de la ciudad, incluyendo al empollón de su novio, Chip (Johnny Simmons).