
 

Precious: Based on the Novel Push by Sapphire (2009) / Lee Daniels / Consulta sobre Precious en IMDb
Nacionalidad: EE. UU. / Rodada en formato 2.35:1
Color / 109 minutos / Drama
Paula Patton, Mo Nique, Gabourey Gabby Sidibe, Mariah Carey, Lenny Kravitz, Sherri Shepherd, Nealla Gordon, Stephanie Andujar, Amina Robinson
Produce: Lee Daniels Entertainment, Smokewood Entertainment Group
Distribuida en salas españolas por Filmax
Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 112.6 meses
Sinopsis
Claireece %u201CPrecious%u201D Jones tiene 16 años, es obesa y analfabeta y espera su segundo hijo de su propio padre ausente. Vive en Harlem, el reino de los invisibles, de los sin voz, con su madre, una reclusa cruel que mira la televisión sin cesar y la somete a los más denigrantes abusos. Forzada a abandonar la escuela a causa de su embarazo, Precious acaba en un instituto para casos desesperados. Y allí, en el último escalón de aquellos que ya han bajado todas las escaleras, está la señorita Rain, una maestra joven, combativa y radical a través de la cual Precious tendrá la posibilidad de recuperar su voz y su dignidad descubriendo un nuevo mundo en el que puede al fin expresarse de una manera que nunca antes había imaginado.