Genre: New wave, Rock
Origin: Poland, Rzeszow
TT:43:02

Tracklist:
1. Do wtóru i bez końca
2. Ze snu
3. Nie ja sam
4. Pokochaj inercjÍ
5. Toczy twoje wnęrze
6. Aberracja
7. Czekałem
8. Płoń, płoń
9. Wieńce
10. Bez słońca


 
http://merlin.pl/Przebudzony_Cieplarnia/browse/product/4,645654.html

Cieplarnia to projekt rzeszowskich muzyków, który zrodził się z sentymentu do muzyki nowofalowej, granej w Polsce w połowie lat 80-tych. 
Celem było przywrócenie brzmień z tamtego okresu, typowych harmonii i sposobu wyrażania emocji. 
Zespół zadebiutował na prestiżowej składance Piotra Kaczkowskiego Minimax.pl vol. 5 nagraniem "Do wtóru i bez końca".
Zostało ono dostrzeżone i ocenione przez recenzenta Teraz Rocka Michała Kirmucia jako przykuwające uwagę i jako niezwykle udana podróż w czasy new wave. 
Płyta Przebudzony jest spójna, a za razem zróżnicowana, przez co pozbawiona tak częstej w nowej fali monotonii. W czasie prac nad albumem muzycy używali sprzętu z epoki, efektów gitarowych i innych przetworników, charakterystycznych dla lat 80-tych. 
Utwory na płycie ułożone są tak, aby zaprezentować całe spektrum możliwości zespołu, aby urozmaicić brzmienie i zainteresować słuchacza. 
Oprócz elementów nowej fali, album zawiera też trochę współczesnych brzmień. Znaleźć je można w nagraniach "Pokochaj inercje" i "Czekałem". Natomiast utwór "Aberracja"? to juz czysta zimna fala.

