Totò, Peppino e la dolce vita, [DVD5 - Ita - Sub Ita non udenti] Commedia [Tntvillage]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Totò,%20Peppino%20e%20la%20dolce%20vita&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=anno2036&sb=1&sd=0&cat=0

Totò, Peppino e la dolce vita
by anno2036

Locandina del film
 Visit this link: http://www.antoniodecurtis.com/loc331.jpg

SCHEDA DEL FILM
Regia :  Sergio Corbucci
Soggetto : Steno,Lucio Fulci
Sceneggiatura : Corbucci,Grimaldi,Guerra
Fotografia : Alvaro Mancori
Scenografia : Piero Filippone
Musica : Armando Trovajoli
Montaggio : Renato Cinquini
Aiuto regia : Nino Zanchin
Direttore produzione : Danilo Marciani
Produzione : M.Mariani,G.Buffardi per la M.B.Film
Durata: 87 minuti
Anno: 1961

Interpreti e personaggi:
Totò ( Antonio Barbacane/il nonno )
Peppino De Filippo( Peppino Barbacane,suo cugino )
Gloria Paul( Patricia,l'americana bruna)
Taina Beryll( Alice,l'americana bionda )
Francesco Mulè( Guglielmo detto Gugo )
Rosalba Neri( Magda,la sua amante )
Daniele Vargas( il marchese Pitone )
Antonio Pierfederici( il conte Oscar )
Irene Aloisi( la baronessa Renata Francesca )
Mario Castellani( il presidente della Spa )
Peppino De martino( il ministro )
Mara Berni( Elena )
Dina Perbellini( Luisa Giovanna )
Jacqueline Pierreux( Jacqueline )
Mario De Simone( Pasquale )
Franco Rossellini( Franco )
Giancarlo Zarfati( Renato )
Gianfranco Piacentini( Coriolano Rustichelli )
Amedeo Girard( Don Cesarino )
Carlo Di Maggio( Santino )
Nino Milano( uno spacciatore )
Nino Vingelli( un'altro spacciatore )
Antonio Pierbellini( un drogato )
Gianni Baghino( il ladro di auto )
Mimmo Poli( il palo )
Alex Clement( un gangster )
Jo Stajano( un omosxessuale )
Sergio Corbucci( un signore che vuole telefonare )
Gino Ravazzini( il cameriere del night )
The Flippers( il complesso musicale )

TRAMA
 Antonio (Totò) viene mandato da un ricco zio a Roma per cercare di corrompere dei politici affinché spostino il tracciato di un'autostrada sulle proprie terre al fine di aumentarne il valore ma egli, invece di provvedere si abbandona ai piaceri della capitale pur non avendo un lavoro fisso e facendo invece, il posteggiatore abusivo. Per controllarlo, a Roma viene inviato suo cugino Peppino (Peppino De Filippo), moralista ed integerrimo, ma anche lui lentamente viene travolto dalla dolce vita.

RECENSIONE
fonte:  Visit this link: http://www.comingsoon.it/scheda_film.asp?key=21342&film=Toto-Peppino-e...-la-dolce-vita
"Di buono, nel film, c'è solo la creazione dei due personaggi protagonisti (...) necessari per l'impostazione della storia che per essere riciclata in pieno dal noto modello non offre, altrimenti, alcunché di valido, anche per la mediocrità della regia e le intenzioni puramente commerciali." (G. Ciaccio, "Rivista del Cinematografo", 6 giugno 1961)"Se si escludono le consuete esibizioni "a braccio" della simpatica coppia partenopea, non è certo un film memorabile. Il modello, solo nel titolo, è Fellini: quella via Veneto l'ha inventata lui." (Francesco Mininni, Magazine italiano tv) "Parodia del celeberrimo film di Fellini, non figura tra le cose migliori di Totò; il duetto tra Totò e Peppino ha, comunque, momenti assai divertenti. Il regista s'è loro affidato a occhi chiusi." (Laura e Morando Morandini, Telesette).

CURIOSITA'
Il film che è una evidente parodia della "Dolce vita" di Fellini , viene prodotto da Gianni Buffardi il marito di Liliana de Curtis . La prima scena a via Veneto viene girata da Mastrocinque ma alcuni giorni dopo venuto in contrasto con la produzione abbandona il set . La regia viene quindi affidata a Sergio Corbucci e la sceneggiatura scritta man mano che procede la lavorazione del film . Vari i tagli della censura , in particolare viene tagliata una scena considerata volgare in cui Totò e Peppino prendono in giro i personaggi della dolce vita con riferimanto all'Odissea : " Qui, guardati intorno, sono tutti Proci" dice Totò e Peppino risponde : "Me ne sono accorto " ribatte Totò : " Oggi essere Procio è un titolo d'onore . Io , per esempio , se fossi in te , dato che hai anche il fisico , modestamente , fatti Procio! " e ancora " Tu sei scemo! " " Fatti Procio! " " Ma vattene " . Altra scena tagliata quella in cui Totò rincorrendo un ministro , interpretato da Peppino De Martino , fin dentro una chiesa gli si inginocchia vicino chiedendogli un posto di lavoro .

CARATTERISTICHE DEL DVD
Durata: 87 min.
Lingue: Italiano
Sottotitoli: Italiano per non udenti
Formato Video: 1.66:1 16/9
Menù: si
Contenuti extra: sì
Compressione: no

Visit