Madagascar

Sinopse

O zoológico de Nova York é o melhor lugar para qualquer animal na Big Apple. Além de alimentação adequada e uma bela casa, os bichos são cercados de atenção, principalmente das crianças visitantes. Isso sempre faz a alegria de Alex, o Leão, rei da Selva e do zoo que é o centro das atenções com seu showzinho muito particular. Ele leva a vida que sempre quis, na companhia de seus melhores amigos, a zebra Marty, a girafa Melman e a hipopótama Glória. Mas nem todos estão felizes com isso. Marty sonha em conhecer a Natureza. Correr livre por um campo, fazer novos amigos. Com a ajuda de um grupo de pingüins muito espertos, a zebra acaba fugindo na calada da noite, pretendendo voltar no dia seguinte. Porém, Alex e os outros amigos percebem a ausência de Marty e decidem sair em busca do fugitivo. Nova York pode ser a cidade mais cosmopolita e com os tipos mais estranhos do mundo, mas nem um leão, uma girafa e uma hipopótama conseguiriam passar despercebidos. Após causar milhares de confusões pelas ruas da cidade, o grupo acaba sendo mandado para a África, onde viverão num habitat perfeito para eles. Mas um acidente com o navio mudará o rumo das coisas, colando o quarteto próximo a animais desconhecidos. Eles irão descobrir que a natureza pode ser uma mãe muito brincalhona quando quer!.

Recursos

Titulo do DVD:
DVD Madagascar
Dublagem:
Português
Legenda:
Inglês, Português
Tipo de Audio:
Dolby Digital 5.1
Formato da Tela:
Widescreen
Fornecedor:
UNIVERSAL

Créditos

Titulo:
DVD Madagascar
Titulo Original:
Madagascar
País(es) de Origem:
ESTADOS UNIDOS
Ano de Produção:
2004
Audio Original:
Inglês
Elenco:
Duração:
86 minutos
Faixa Etária:
a partir de 0 anos
92 minutos
Faixa Etária:
a partir de 0 anos


