Todo el mundo necesita relajarse, escapar de la tiranía del tiempo. Escuchando música, contemplando el movimiento de las nubes, o buscando piedras y conchas en la orilla del mar, serenamos nuestro espíritu y recobramos el sentido de nuestra propia integridad en la inocencia del momento. En nuestra infancia nos subíamos a los árboles y correteábamos descalzos: nos sentíamos a gusto con nosotros mismos, al estar en contacto con nuestra naturaleza elemental. Sin embargo, cuando crecemos y nos hacemos adultos, pasamos cada vez más tiempo realizando actividades estrictamente intelectuales.

Ahora es el momento de restablecer el equilibrio y retornar al cuerpo, redescubriendo el agradable arte del tacto. Es un lenguaje común, que podemos emplear para curar y para tranquilizar, para transmitir el hecho de que queremos ayudar. Como un claro en el bosque nos otorga un momento de paz para orientarnos y relajarnos.

El masaje nos proporciona un medio de hacer frente a la continua oleada de trabajo y de presiones cotidianas. Para la gran mayoría de nosotros. la rigidez y el dolor son una forma de vida a la que nos hemos habituado, y con frecuencia no nos damos cuenta de que nuestros músculos están tensos, ni llegamos a ver cuánta energía se consume por la tensión hasta el momento en que damos o recibimos un masaje. El masaje puede significar un viaje hacia la comprensión de nosotros mismos, en el que se nos revelará el sentimiento de estar relajados y en armonía con nosotros mismos, al tiempo que experimentaremos el placer de sentir que nuestro cuerpo puede respirar v moverse con libertad.
