Episódio 1:
Nesse primeiro documentário abordamos a Nova Ordem Mundial, seus organizadores e a estratégia montada ao longo dos tempos para a sua implementação. Conheça os Illuminati, os Bilderbergs e seus objetivos.
Saiba sobre o mega sacrifício do 11 de setembro, as farsas do homem na Lua, os discos voadores, aquecimento global e demais articulações a fim de nos preparar pra aceitar as mudanças radicais que ocorrerão ainda esse ano!
Conheça o plano diabólico sobre a redução populacional e o significado do numero 11 para os Illuminati
Finalmente você conhecerá o que a TV esconde de todos nós, pois colocamos nesse documentário. Veja imagens inéditas das explosões que levaram o WTC ao chão e a infundada tentativa do governo de culpar a terroristas.

Episódio 2:
O segundo documentário da Série Prepare-se apresenta a verdade por trás da ida à Lua, com gravações inéditas dos astronautas se comunicando com o comando na Terra.
Abordamos também várias matérias sobre a Rede Globo, além de outros assuntos, como os campos de concentração da FEMA.
Saiba a relação da Globo com a deusa Artemis, Veja também informações importantes sobre as votações no Congresso Americano que tem sido coagido a votar leis contra a própria população americana.
Conheça o que significa a FEMA, como foi criada e qual a sua finalidade. Veja de forma inédita os campos de concentração e os caixões preparados para milhões de americanos quando for lançada a Lei Marcial na América.

Episódio 3:
O terceiro documentário da série Prepare-se nos mostra fatos inéditos e importantes que a Mídia tradicional não pode nos passar, como os ônibus de evacuação maciça nos EUA, os trens da FEMA, o cristo redentor sendo destruído em um novo filme de Hollywood, e muito mais...
Assista o discurso de Bush (Pai) com 10 anos antes da queda do WTC, saiba também como foi a criação da Nova Ordem Mundial, e as guerras que foram necessárias para isso. Através desse novo documentário você ficará sabendo de todos os plano para implementação da tirania global.
Estratégias mórbidas estão sendo utilizadas como os rastros químicos que estão cada dia mais constantes. Na América um policial reuniu diversas pessoas em uma praça e denunciou os planos da Elite Global de levar as pessoas para os campos da FEMA e cometer um genocídio em grande escala!

Episódio 4:
O quarto documentário da Série Prepare-se trás as mais recentes informações sobre os acontecimentos finais na preparação para os terríveis eventos preparados pelos senhores do mundo.
Conheça a manipulação sobre a pandemia da Gripe Suína e o remédio Tamiflu. Veja como americanos tem saído as ruas e filmado toda a movimentação estranha por parte do Governo Americano e estão fugindo para as montanhas com medo da vacina.
Jane Burgemeister, uma jornalista austríaca, foi despedida após denunciar que a Elite Global, junto a ONU e OMS estão se preparando para exterminar 3 bilhões de pessoas com a pandemia. Ela cita em seu dossiê, Barack Obama e David Rockeffeler entre outros.
Os exércitos do México, Canadá e Austrália estiveram nos EUA no final de Julho, participando de exercícios de guerra.

Episódio 5:
No quinto documentário da Série Prepare-se saiba o que a TV esconde de você. Veja como está a situação atual nos Estados Unidos. Como as pessoas estão reagindo ao Painel da morte de Obama e o que ele tem a dizer sobre isso.
A população americana sofre com o descaso e o corte de verba destinada à saúde nos Estados Unidos, que está incentivando a Eutanásia. Saiba também porque os EUA pode se desintegrar como a União Soviética. O alerta é de um renomado analista da KGB.
David Rockefeller fala sobre a sua preocupação com aumento populacional. Aprenda mais um pouco sobre os Illuminati e sua espiritualidade. Saiba por que o enorme interesse no Iraque, como fazem sacrifícios humanos em massa.
Veja também um documentário totalmente produzido por nós, mostrando o que há de comum entre: Ninrode, Titanic, John Lennon, Super-Homem e Tancredo Neves.

Episódio 6:
O sexto documentário da Série Prepare-se mostra o sistema que comanda o mundo a cada dia e trabalha para implementação da sua famigerada agenda global. Nas sombras, caminham furtivamente, oculto por trás do sistema implementado já há muito tempo.
Existe um grande encobrimento de um planejamento terrível contra todos os seres humanos. Mas, a partir de agora, você estará imune a suas táticas, pois mesmo contra a vontade dos senhores do mundo, você estará conhecendo suas maiores artimanhas e ocultas por trás da TV, da escola e da imprensa.
Todo o mal que eles tem planejado contra a humanidade serão descobertos. Finalmente aprenda como eles trabalham e saiba como se comportar quanto a esse planejamento diabólico.

Episódio 7:
O sétimo documentário da Série Prepare-se mostra que a mídia convencional não comenta sobre o CODEX ALIMENTARIUS, e se comentar certamente que fará de forma diferente da realidade, não para informar, mas apenas para dar uma resposta do seu jeito a algo que escondem da população.
O CODEX ALIMENTARIUS está sendo planejado desde 1962 e aqui você terá todas as informações sobre isso. Outros assuntos de igual relevância são tratados neste documentário como o atual momento em que vive o Governo Americano.
Agora é oficial, embora a maioria das pessoas não suspeitem de nada, o governo frances já está com toda a articulação posta em prontidão para vacinar de forma obrigatória a cada cidadão francês.

Episódio 8:
O oitavo documentário da Série Prepare-se está abordando entre outros assuntos, a vacina contra a Gripe Suína. Depois de Barbara Lou Fisher fazer um alerta quanto ao seu risco, diversas outras pessoas ligadas à saúde no mundo todo vem fazendo o mesmo alerta.
Os profissionais de saúde de Nova York foram às ruas protestar contra a obrigatoriedade da vacina e pela TV Fox ao vivo um médico entrevistado deixou bem claro que não toma a vacina nem aplica em seus filhos. Neste documentário você terá muito mais informações sobre esse assunto.
Nossa matéria de capa trás a nova arma acústica de longo alcance. Esse equipamento já está substituindo as bombas de efeito moral, as balas de borracha e outras armas consideradas não letais. Foi utilizada na última reunião do G20 para dispersar tumultos.

Episódio 9:
O nono documentário da Série Prepare-se aborda assuntos de máxima importância. Em Dezembro de 2009 será assinado o tratado de Copenhague e nesse tratado, o mundo todo através de seus representantes, tomarão algumas decisões a respeito do clima no planeta.
Irão tributar os países mais desenvolvidos e esse tributos serão repassados aos países menores para aderirem ao tratado de um governo mundial. O problema do clima é na verdade somente uma fachada para esse evento, saiba porque!
Esse não será o único tema ou assunto a ser tratado, mas certamente para nós é o mais importante e preocupante, porque através desse tratado onde se irá tirar dos países ricos para dar aos países pobres, estarão usando um argumento muito forte, o dinheiro, para convencer a todos em aderir ao tratado.

Episódio 10:
O décimo documentário da Série Prepare-se, mostra como Al Gore o homem escolhido pelos senhores do mundo para liderar a farsa do aquecimento global, tenta se promover em um dia de autógrafos do seu livro em um shopping, de repente seus leitores começam a fazer perguntas que o deixam sem palavras e sua atitude é a mais vergonhosa de todas, simplesmente se retirar.
Conheça a vacina da gripe suína, uma vacina que cria vítimas, podendo causar efeitos colaterais assustadores nos sobreviventes!
Os americanos sentem a queda de sua nação, como a maior potência no mundo e sendo o berço da manipulação mundial. Cada vez mais os americanos percebem a mudança iminente chegar!
A vergonha nacional! Pastores assalariados nos USA, veja uma nova ditadura escondida na sociedade.

Episódio 11:
O décimo primeiro documentário da Série Prepare-se, mostra como a manipulação através dos filmes, revistas e nas músicas atuam como uma lavagem em nossas mentes, com suas mensagens subliminares, e estão nos preparando para seus objetivos futuros mundiais.
Veja também porque os franceses se negaram a tomar a nova vacina.
Foram compradas na França uma quantidade enorme de vacinas, suficiente para vacinar toda a população, porém as pessoas estão decididas a não tomarem a vacina por receio e insegurança.
Michael Jackson um ídolo que moveu o mundo com suas músicas, nos deixou uma mensagem de alerta que a TV não pode mostrar. Veja tudo isso aqui.

Episódio 12:
O décimo segundo documentário da Série Prepare-se, é especial... O NATAL...
Qual o verdadeiro mistério e sentido por trás do Natal? Por que o natal é comemorado pela humanidade a cada ano?
Você sabia que se comemora o natal inclusive em países não cristãos, onde não se crê em Jesus? Por que isso?
Descubra a ligação desta data com as antigas civilizações, entenda finalmente todo o paganismo que está por trás dessa data. Saiba quem é a mulher misteriosa que todas as religiões pagãs, sem exceção, cultuam há milênios...
Inclusive é a mesma mulher que está presente em todas as moedas do mundo. Por que? Quem é ela? Descubra a origem de fatos que se arrastam pela humanidade desde a Torre de Babel. Surpreenda-se!