433. Folge der SAT1-Telenovela

Nachdem auch ein zweiter Anschlag auf Mia gescheitert ist, hat Mia in Panik die Flucht nach vorn ergriffen und David vor aller Augen bezichtigt, ihr nach dem Leben zu trachten. Für diese Anschuldigung erntet sie befremdete Blicke, nur Alexander hält weiter zu Mia und will ihr glauben. Doch als Annett und Richard ihm zusetzen und die Polizei keinerlei Hinweise für Mias Behauptung findet, weiß auch Alexander nicht mehr, was er denken soll, und Mia droht den letzten Halt zu verlieren.