Une production des Combinés P.P.

SONS OF ANARCHY

saison 2 * épisode 13

Langue:
Anglais

Sous-titres:
Français

Nous vous remercions d'avoir choisi les Combinés P.P.

Suivez les instructions d'utilisation.

Ne dépassez pas la dose prescrite.

Les Combinés P.P., leurs filiales et l'ensemble de leurs salariés déclinent toute responsabilité dans les dommages, accidents, effets secondaires ou hallucinations, qui pourraient résulter de la consommation de ce produit.

Salutations intergalactiques,

Leo Bulero