Lost - 3ª Temporada Completa

Sinopse

4, 8, 15, 16, 23, 42. Aperte o botão e entre de cabeça na série mais comentada da TV no mundo todo. Encontre as respostas que você tanto procurava nessa explosiva, audaciosa e surpreendente temporada de todos os tempos. Enquanto o poder de curar e destruir da ilha ficam mais evidentes, o bem e o mal se misturam ainda mais, desafiando a lealdade dos sobreviventes. Mergulhe em cada um 23 episódios da terceira temporada, descubra os segredos sobre o mundo dos "Outros" e muito mais!.

Recursos

Titulo do DVD:
DVD Lost - 3ª Temporada 
Dublagem:
Espanhol, Português
Legenda:
Espanhol, Inglês, Português
Tipo de Audio:
Dolby Digital 5.1
Formato da Tela:
Widescreen
Fornecedor:
BUENA VISTA

Créditos

Titulo:
DVD Lost - 3ª Temporada 
Titulo Original:
Lost 3rd Season 
País(es) de Origem:
ESTADOS UNIDOS
Ano de Produção:
2006
Audio Original:
Inglês
Elenco:
Duração:
1038 minutos
Faixa Etária:
a partir de 14 anos

