 http://www.imdb.com/title/tt0072572/

Titolo originale: SURVIVORS
Musiche: Anthony Isaacs
Anno di produzione: 1976
Attori: Carolyn Seymour, Ian McCulloch, Lucy Fleming

Da quando ha illuminato i teleschermi nel 1975, I sopravvissuti è stata riconosciuta in modo indiscusso come una delle serie televisive più importanti del suo decennio. Nata dalla visione originale di Terry Nation (Doctor Who – Blake’s 7), la serie gioca con i terrori della Guerra Fredda e la continua minaccia dell’olocausto nucleare viene tradotta in un terrore molto più antico: una devastante pestilenza che riduce la popolazione dell’intera Inghilterra a poche migliaia di sopravvissuti. All’aprirsi della seconda stagione della serie, un incendio devasta il gruppo dei primi protagonisti. Quelli rimasti in vita si rifugiano a Whitecross, una tranquilla comunità diretta da Charles Vaughan. Qui Jenny mette al mondo il figlio di Greg. Un anno è ormai passato dalla pestilenza e i sopravvissuti tentano di ristabilire una fragile normalità, ma nuovi pericoli li attendono: la pestilenza potrebbe scatenarsi nuovamente, le comunità più vicine sono talvolta ostili e in preda a sinistre ideologie, e molti hanno ancora paura del futuro. Eppure, il nuovo mondo è anche pieno di enormi possibilità… L’edizione qui presentata è completamente integrale ed è stata espressamente ritradotta e riadattata per garantire la maggiore fedeltà possibile all’originale.

Ep. 01 - Nascita di una speranza
Ep. 02 - L’amore più grande
Ep. 03 - Le luci di Londra 1a parte
Ep. 04 - Le luci di Londra 2a parte
Ep. 05 - Il volto della tigre
Ep. 06 - La strega
Ep. 07 - Il cecchino
Ep. 08 - Di solo pane
Ep. 09 - Gli eletti
Ep. 10 - Parassiti
Ep. 11 - Nuovi arrivi
Ep. 12 - Oltre le colline
Ep. 13 - Un nuovo mondo

Numero file: 13

Dimensione: 13x600 MB
Durata: 13x50 minuti

AVI
512 x 384 ... 720x576
25.00 fps
DivX 5
bitrate: 1665 kb/s
audio: Dolby AC3 (stereo, 48000 Hz)

Orario di seed: 24x7
Banda: 8 Mbit/s

Usenet: 
https://www.binsearch.info/?adv_age=&q=b4d7eb55