Ballistica (2010) DVD NLT-Release


Verenigde Staten
Actie

geregisseerd door Gary Jones
met Paul Logan, Martin Kove en Robert Davi

Damian is getraind in ballistiek, een dodelijke vorm van sluipen en het gebruik van vuurwapens. Hij is één van de weinigen die 

dit perfect onder de knie heeft. Hij is het beste wapen van de CIA tegen terrorisme. Een dodelijke organisatie, bekend als 

'Hand of Truth', heeft een bom ontwikkeld die miljoenen levens zal eisen. Samen met zijn commandant, Riley, gaat Damian op zoek 

naar de bom, en naar de man die erachter zit.

Release datum Nederland  20 April 2010 (DVD premiere) 

Speelduur: 87 min.
Genre: Aktie
Bron: 1:1
Beeld: 16:9
Audio: 5.1 en 2.0
DVD-Video
Dolby Digital
PAL
Ondetiteling: Nederlands
Menu: Ja
Extra: Ja
Cover en label: Ja 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
 
http://www.moviemeter.nl/film/59872
 
http://www.imdb.com/title/tt1319699/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men