Den tre timmar långa TV-versionen som sändes på SVT våren 2010!

Lisbeth Salander är en ung egensinnig tjej med ett mörkt förflutet.Hon är en enastående researcher och en av landets främsta hackers.

Den grävande journalisten Mikael Blomkvist har precis blivit dömd till fängelse för förtal när Henrik Vanger, tidigare en av landets främsta industriledare, vill ge honom ett annorlunda uppdrag.

Lisbeth och Mikaels vägar möts och tillsammans gräver de djupt i familjen Vangers förflutna där de möter en mörkare och blodigare historia än någon av dem kunnat ana. 

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader

Seedas av: Tinkerbell