
02 - Illuminati y Masones: El poder oculto

Illuminati y masones: El poder oculto es una completa y detallada guía visual para la lectura de la famosa obra de Dan Brown Ángeles y demonios.
Basado en el libro homónimo de Dan Burstein y Arne Keijzer, este documental recorre la historia de las sociedades secretas desde la Edad Media hasta el advenimiento del mundo contemporáneo. Señaladas muchas veces como las artífices en la sombra de grandes acontecimientos históricos como la Revolución Francesa, la fundación de los Estados Unidos de América o la revolución soviética, las sociedades secretas nunca han sido objeto de una divulgación rigurosa que separase los hechos demostrables de la ficción o el mito. Una visión panorámica sobre la historia de los Illuminati y los masones.
------------------------------------------------------------
Tamaño: 540 Mb. + 599 Mb.
Resolución: 576 x 416
Codec Video: XviD
Codec Audio: Mp3 (Dual - Español/Inglés)