Baseado na obra de Dias Gomes, “O Bem Amado” conta a história do prefeito Odorico Paraguaçu, que tem como meta prioritária em sua administracao na cidade de Sucupira a inauguração de um cemiterio. É apoiado pelas irmas Cajazeiras - com as quais o político viúvo mantém relacoes muito próximas. E tem em Vladimir (Tonico Pereira), dono do único jornal da cidade, seu principal opositor. A história passada no início dos anos 60 é narrada por Neco Pedreira (Caio Blat), um jovem que se apaixona por Violeta (Maria Flor), a filha do prefeito, moça moderna que estuda na capital. Os dois vivem um romance proibido enquanto Odorico sonha em abrir o cemitério municipal. Por falta de defunto, o prefeito nunca consegue realizar sua meta. Odorico arma situações para que alguém morra - inclusive importando um moribundo (Ernesto) que não morre e contratando Zeca Diabo, o matador responsável pela morte de seu antecessor.

Marco Nanini ... Odorico Paraguaçu
Maria Flor ... Violeta
Caio Blat ... Neco Pedreira
José Wilker ... Zeca Diabo
Tonico Pereira ... Wladymir
Andréa Beltrão ... Irmã Cajazeira – Dulcinéa
Drica Moraes ... Irmã Cajazeira – Judicéia


    *Idioma de audio: Português
    * Legendas: Português, Inglês  
    * Qualidade: DVD-R
    * Video Codec:MPEG-2
    * Audio Codec: AC3
    * Resolução: 720 x 480  NTSC
    * Formato da Tela: Widescreen (16x9)
SCREENSHOTS 
http://img197.imageshack.us/img197/2646/70981758.jpg 
http://img703.imageshack.us/img703/8938/ft1z.png 
http://img169.imageshack.us/img169/7393/61224652.jpg 
http://img80.imageshack.us/img80/538/64716118.jpg
