¡High School Musical 3 te permite sentir la energía, la diversión y la música de las 3 entregas de High School!

Baila con las canciones originales de la película, explora cada rincón de la escuela y métete en la piel de todos sus personajes.



Características:



- Baila con tus canciones favoritas de las 3 películas de High School Musical.

- Encarna a los principales protagonistas incluyendo a Troy, Gabriella, Sharpay, Ryan, Chad y Taylor; o crea a tu propio personaje y transfórmalo en un auténtico Wildcat.

- Juega con tus amigos: compite contra ellos en el modo "competitivo" o sincroniza tus pasos en el modo "cooperativo".

- Acumula puntos al completar cada baile y desbloquea con ellos nuevas canciones y accesorios.