Charlie Baileygates är en snäll person som varje dag låter sig förnedras av de flesta människor i sin omgivning. Hank Evans är en betydligt tuffare person som inte bryr sig om någonting. Dessa båda personligheter delar samma kropp. Jim Carrey spelar polisen som lider av extrem personlighetsklyvning, vilket i filmen felaktigt beskrivs som schizofreni, men snarare borde kallas dissociativ identitetsstörning. Han försöker dessutom hjälpa Irene (Renée Zellweger), som är en ung kvinna på flykt. Dessvärre blir både Charlie och Hank förälskade i henne.


**ENJOY**
**SEEDA EFTER DIG!**