Tytuł Filmu: Miłość na wybiegu (2009)
Produkcja: Polska
Gatunek: Komedia, Romans
Data Premiery: 2009-08-21 (Polska)
Czas Trwania: 93 minuty
Ocena IMDb: 5,31/10 (730 głosów)
Reżyseria: Krzysztof Lang
Scenariusz: Anita Nawrocka, Paweł Trześniowski

Opis: 
Julka (Karolina Gorczyca) mieszka w małej nadbałtyckiej miejscowości i szczerze nienawidzi codziennych obowiązków, która polegają głównie na smażeniu ryb dla wczasowiczów. Marzy o studiach artystycznych w wielkim mieście. Niestety, zawód miłosny sprawia, że oblewa egzamin, ale przyrzeka sobie, że nie wróci w rodzinne strony, tylko spróbuje jakoś sobie poradzić w Warszawie. Znajoma rodziców, pani Marta (Barbara Brylska), wynajmuje jej pokój, a przypadkowe spotkanie w salonie fryzjerskim pani Marty owocuje nieoczekiwaną ofertą pracy – Julka dostaje propozycję dołączenia do zespołu modelek prestiżowej warszawskiej agencji. W ten sposób młoda i niedoświadczona dziewczyna wkracza w wielki świat mody, który nie zawsze jest tak piękny i idealny jak na zdjęciach w kolorowych magazynach. Czy Julka będzie umiała pogodzić karierę modelki z rodzącym się uczuciem do trochę cynicznego fotografa Kacpra (Marcin Dorociński)? Czy oboje zdołają stawić czoła intrygom zakochanej w Kacprze właścicielki agencji modelek, Marlenie (Urszula Grabowska) i jej przyjaciółki, redaktorki naczelnej modnego miesięcznika (Iza Kuna)?

obsada:
Marcin Dorociński : Kacper 
Urszula Grabowska : Marlena 
Karolina Gorczyca : Julia 
Sonia Bohosiewicz : Asystentka Marleny 
Tomasz Karolak : Prezes firmy zamawiającej sesję zdjęciową w Turcji

info:
NAZWA RELEASU: Milosc.Na.Wybiegu.2009.PL.HDCam.XviD-P4F
Video: 640x352 01:33:01 25fps h264 430Kbps
Audio: 48KHz 01:33:01 Stereo 142Kbps mp3

