Você que se cuide. Elas checaram para confundir!
Numa sonolenta cidade do interior americano, acontece um fato inusitado: dois pares de gêmeas nascem na mesma hora.
Mas a enfermeira se confunde e troca os bebês. Quarenta anos mais tarde seu caminhos se cruzam no luxuoso Plaza Hotel de Nova York. E a confusão
a quatro está formada.
O resultado é uma loucura total, que vai fazer você rir a valer!
Não perca as atuações extraordinárias de Bette Midler (Um Vagabundo na Alta Roda) e Lily Tomlin (Um Espírito Baixou em Mim). As grandes damas da
comédia americana estão demais!
