[color=BLUE][b][u] ANTONIO PIETRANGELI[/u][/b][/COLOR][color=RED]
[b]
IO LA CONOSCEVO BENE[/b][/color]

[color=red][i][b]LOCANDINA[/b][/i][/color] 

[IMG]http://img13.imageshack.us/img13/4189/iolad.jpg[/IMG]
[b]
Titolo originale: 	Io la conoscevo bene

Paese: 	Italia/Francia/Germania
Anno: 	1965
Durata: 	115 min
Colore: 	B/N
Genere: 	drammatico
Regia: 	Antonio Pietrangeli
Sceneggiatura: 	Antonio Pietrangeli, Ruggero Maccari, Ettore Scola
Produttore: 	
Casa di produzione: 	Ultra Film, Les Films du Siècle, Roxy Film
Distribuzione (Italia): 	Medusa

Interpreti e personaggi

    * Stefania Sandrelli: Adriana Astarelli
    * Nino Manfredi: Cianfanna
    * Ugo Tognazzi: Baggini
    * Franco Fabrizi: Paganelli
    * Turi Ferro: Il commissario
    * Franco Nero: Italo
    * Jean-Claude Brialy: Dario Marchioni
    * Mario Adorf: Emilio Ricci
    * Enrico Maria Salerno: Roberto
    * Solvi Stubing: Susan, la ragazza straniera

Fotografia: 	Armando Nannuzzi
Montaggio: 	Franco Fraticelli
Musiche: 	Piero Piccioni

Premi:

    * 3 Nastri d'argento 1966: regista del miglior film, migliore sceneggiatura, migliore attore non protagonista (Ugo Tognazzi)
[/b]

[color=red][i][b]SINOSSI[/b][/i][/color]

Adriana, ragazza di provincia che fugge da quella realtà per attraversare la vita con una totale noncuranza, come se ciò che le accade non la riguardasse 

affatto.
Trasferitasi a Roma, mentre tenta di trovare uno spazio nel cinema più per desiderio di riscatto che per vocazione, tutti intorno a lei la sfruttano con la 

sua silenziosa complicità, rubandole ciò che loro serve. Adriana continua a attraversare la vita in modo passivo, tra giornate vuote trascorse ascoltando i 

45 giri italiani dell’epoca, lasciando che chiunque la usi secondo un copione che non avrà un lieto fine. Tra uomini che la usano e gettano, una donna che la 

vuole usare come compagnia di uomini facoltosi, pseudo agenti cinematografici truffaldini, Adriana sembra placare la sua sete di affetto offrendosi a ognuno, 

purché sia la persona sbagliata. Il salto nel cinema non le riuscirà e la sua vita priva di fondamenta le chiederà un conto troppo 

alto...........................

[color=red][i][b]RECENSIONE[/b][/i][/color] 

Apparentemente la storia della giovane Adriana, protagonista del film di Antonio Pietrangeli, Io La conoscevo bene, non è molto diversa da quella di tante 

donne incontrate nella vita e nella filmografia di quegli anni e forse anche dei nostri giorni:  inizia con una ragazza ottimista che attende la grande 

occasione che le cambierà la vita e finisce con la stessa ragazza che si lancia da un balcone perché il suo entusiasmo è stato continuamente contraddetto da 

una realtà  cinica e crudele. Eppure, con Io la conoscevo bene, A. Pietrangeli firma uno dei ritratti femminili più singolari e inquietanti di tutto il 

cinema italiano. Tutto incentrato sulla sua protagonista, una straordinaria Stefania Sandrelli, il film non ha un inizio preciso né uno sviluppo ragionato 

perché descrive solo alcuni frammenti della sconclusionata vita di una giovane donna; frammenti solo apparentemente slegati perché lo straordinario ritratto 

di Adriana Buccelli è costruito proprio da ognuno di questi momenti e dall’insieme di tutti. Ciò che colpisce del film non è tanto la storia di una ragazza, 

vittima inconsapevole dello spietato ingranaggio del mondo del cinema, quanto piuttosto lo straordinario ritratto di una donna, cui tutto, almeno fino al 

tragico finale, sembra scivolare addosso. Amori fugaci, locali alla moda, canzonette e feste sembrano, infatti, scandire la vita di questo personaggio ed in 

un certo senso i suoi pensieri. Eppure situazioni spiacevoli, per non dire umilianti, alla giovane Adriana gliene capitano parecchie. Come quando si innamora 

di un volgare  seduttore che la pianta in asso con il conto dell’albergo ancora da pagare. Ma Adriana non se la prende, non drammatizza come in un romanzo 

d’appendice. Ed in quest’apparente leggerezza sta l’unicità del suo personaggio e forse la grandezza di questo film che ruota tutto intorno alla sua figura.
Pietrangeli rende magistralmente il personaggio di questa giovane donna apparentemente spensierata, che reagisce alla crudeltà ed al cinismo dello spietato 

mondo in cui si muove, con un ingenua fiducia ed un innata vitalità. Pur mantenendo un tono sommesso ed antidrammatico, il film è pervaso da un cupo 

pessimismo e da una profonda amarezza. Forse per questo l’apparente irrazionalità della tragica fine si inserisce in modo quasi perfetto nella logica del 

film.
L’incosciente ottimismo di Adriana non ha, infatti, alcuna possibilità di sopravvivere in un mondo come quello che Pietrangeli descrive popolato da ipocriti 

arrivisti e da squallidi seduttori. La fiducia di Adriana si sgretola in mille pezzi all’ennesima umiliazione che subisce e che si unisce fatalmente a tutte 

le altre.
La frenetica corsa di Adriana da un locale all’altro, da un amore all’altro, si interrompe bruscamente e forse casualmente dopo un ultima notte all’insegna 

della leggerezza. Sola davanti ad uno specchio, con la macchina da presa che moltiplica in tre differenti primi piani il suo volto pieno di lacrime, Adriana 

matura in pochi istanti la sua tragica decisione.
Stefania Sandrelli, voluta dal regista contro il parere dei produttori che volevano per quel ruolo B. Bardot o Natalie Wood,  è straordinaria nel rendere 

l’ingenuo candore e la leggerezza del personaggio di Adriana. Come è anche indimenticabile la brevissima quanto folgorante apparizione di Ugo Tognazzi nel 

ruolo di un vecchio attore ormai in declino e disposto a tutto pur di ottenere una scrittura.
Dal punto di vista cinematografico il film colpisce per l’assoluta scomposizione del racconto, per la straordinaria libertà con cui si susseguono gli 

avvenimenti spesso legati tra loro da semplici dettagli di oggetti, ed infine per gli accurati movimenti di macchina tesi a sottolineare gli stati d’animo 

della protagonista, come il già ricordato movimento della macchina da presa che ruota intorno all’immagine di Adriana con gli occhi pieni di lacrime, che 

scivolando sul suo volto, rimuovono il  trucco pesante, mostrandocela davanti al dolore, per la prima volta in tutta la sua verità.

[color=red][i][b]SCREENSHOTS[/b][/i][/color]

[IMG]http://img695.imageshack.us/img695/6719/iolac.jpg[/IMG]

[color=red][i][b]SCHEDA TECNICA[/b][/i][/color] 

[b]AVInaptic Report!
[/b]========================================

[ Info sul file ]

Nome: Io La Conoscevo Bene.avi
Data: 5/01/2010 07:24:39
Dimensione: 1,257,951,232 bytes (1199.676 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 01:51:16 (6675.68 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Audio streams: 1
ISFT: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
JUNK: VirtualDubMod build 2540/release

[ Giudizi sulla qualità ]

Risoluzione: ALTA (672 x 352)
Larghezza: multipla di 32 (BENE)
Altezza: multipla di 32 (BENE)
Qualità DRF medio: MEDIA (3.660558)
Qualità deviazione standard: ALTA (0.713957)
Media pesata dev. std.: ALTA (0.519289)

[ Traccia video ]

FourCC: xvid/XVID
Risoluzione: 672 x 352
Display aspect ratio: 21:11 = 1.909090
Framerate: 25 fps
Frames totali: 166892
Bitrate: 1305.810973 kbps
Qf: 0.220814
Max key int: 300

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate: 192 kbps CBR
Canali: 1
Frequenza: 48000 Hz
Stream size: 160,199,424 bytes
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: XviD0050
Packed bitstream: No
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263
Frames totali: 166892
Frames corrotti: 0

[ Analisi DRF ]

DRF medio: 3.660558
Deviazione standard: 0.713957
DRF max: 8

Rapporto generato da AVInaptic (26-05-2007) in data  6 gen 2010, h 22:01:24

[color=red][i][b]NOTE[/b][/i][/color] 

[color=red]
Audio = Italiano Ac3
Sottotitoli = Inglese
[/color]
TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG