 Title:                  Hjärtan I Atlantis
 Author:                 Stephen King
 Narrator:               Hanns Bergqvist
 Media:                  DAISY
 Total Duration:         913:31 min
 Release Date:           2007-03-13
 Language:               Swedish


Fem berättelser som utspelas mellan 1960 och 1999 om Bobby Garfield och hans 
skolkamrater i småstaden Harwich i Connecticut. 1960 är Bobby 11 år, hans far 
dör och på radion sjunger Bobby Darin och Paul Anka. 1966 har Peter Riley börjat 
på universitetet. 
I fjärran eskalerar kriget i Vietnam. Författeren skildrar en generation präglad 
av Vietnamkriget, hur kriget förändrade dem och det amerikanska samhället.
