Konkwista 88- Dyskografia

Format: mp3@128kbit MPEG Layer 3 Audio File
Typ: Dyskografia
Gatunek: RAC
Okładki: Nie
Data wydania: 1993

Spis albumów:

Konkwista 88 - Break the chains
Konkwista 88 - European song of glory
KONKWISTA 88 - HONOR - ZIEMIA WIECZNYCH PRAWD
Konkwista 88 - White Honour White Pride 90-93
KONKWISTA 88 - WHITE HONOUR WHITE PRIDE VOL. 2
KONKWISTA 88 - Krew Naszej Rasy

Zespół powstał we Wrocławiu w 1990. Niektórzy czlonkowie grupy wywodzili się z wrocławskiej grupy punkowej Excces. Z tego okresu pochodzi wydana w 2006 roku płyta Punk era. Pierwszym utworem grupy był "My kibice". Od wydania w 1992 płyty "Krew Naszej Rasy" zespół zaczął utożsamiać się wyłącznie z ruchem nazi skinheads (m.in. wrocławskim neonazistowskim Aryjskim Frontem Przetrwania). W pierwszym okresie działalności zespołu płyty były dostępne legalnie w sklepach muzycznych.

Konkwista 88 grała koncerty w Europie i Stanach Zjednoczonych. Od wydania płyty "Co zrobiłeś dla sprawy?" zmienił się styl granej muzyki (z rock'n'rollowej w kierunku ciężkiego metalu). Zespół nagrywał też piosenki angielskojęzyczne, wydał płytę w języku hiszpańskim. Po wydaniu płyty Bend their rule w 2005 roku zespół zakończył działalność.

Nazwa zespołu wywodziła się od tytułu książki Waldemara Łysiaka, cyfry 88 były akronimem oznaczającym nazistowskie pozdrowienie Heil Hitler.

Skład:

Ostatni znany skład :

   * Adam Bartnikiewicz - śpiew, gitara basowa
   * "Czerwony" - gitara
   * "Głowa" - instrumenty perkusyjne
   * "Świerzy" - gitara (płyta Break the chains)

Byli członkowie :
   * "Kowboj" - instrumenty perkusyjne
   * Dariusz Biłyk - instrumenty perkusyjne