Kick-Ass (2010) [DVDRip][Spanish][Ac3 5.1]
 
http://alpacine.com/pelicula/23128/ 
http://www.imdb.com/title/tt1250777/

Calidad: DVDrip
Audio: Español
Codec Xvid

Título:
Título original: Kick-Ass
País: USA
Estreno en USA: 16/04/2010
Estreno en España: 04/06/2010
Estreno en DVD (venta): 10/01/2001
Estreno en Blu-ray: 00/10/2010
Productora: Marv Films (TriStar Pictures)
Director: Matthew Vaughn
Guión: Matthew Vaughn & Jane Goldman
Reparto: Aaron Johnson, Christopher Mintz-Plasse, Nicolas Cage, Mark Strong, Chloe Grace Moretz, Omari Hardwick, Xander Berkeley, Michael Rispoli, Clark Duke, Lyndsy Fonseca, Evan Peters
Calificación: No recomendada para menores de 16 años 

Un buen día, Dave Lizewski, el típico adolescente neoyorquino apasionado de los cómics, decide enfundarse un traje de buzo amarillo y verde comprado por Internet, y convertirse en un acérrimo adversario de los delincuentes, el su-perhéroe Kick-Ass. Pronto descubre la respuesta a la pregunta: porque duele, y mucho. Sin embargo, su entusiasmo puede con la falta de experiencia y supera todas las probabilidades en su contra, convirtiéndose en un auténtico fenómeno y haciéndose con la imaginación de la gente. Pero no es el único superhéroe del mundo. El valiente y perfectamente entre-nado equipo formado por Big Papi y Hit-Girl, un padre y su hija dedicados a luchar contra la delincuencia, está consiguiendo destruir el imperio del mafioso Frank D’Amico gracias a su perseverancia. Poco a poco, Kick-Ass se adentra en un mundo sin reglas donde reinan las balas y la sangre, y en el que Chris, el hijo de Frank, renace como Bruma Ro-ja, el enemigo jurado de Kick-Ass. El escenario está preparado para el enfren-tamiento final entre el bien y el mal. Nuestro superhéroe deberá hacer honor a su nombre o morir en el intento…

