Bad Blood (2010) DVDR NL Subs NLT-Release(Divx)  


Hongkong
Actie / Thriller
94 minuten
geregisseerd door Dennis Law
met Wai-Man Chan, Suet Lam en Simon Yam

Wanneer Andy tijdens een smokkelactie opgepakt wordt, laat hij zijn bende leiderloos achter. Al snel eisen de leden dat het 

geld verdeeld wordt, maar de zoon en dochter van Andy denken er anders over. Niet veel later vallen er doden en begint 

iedereen elkaar te verdenken. Er is duidelijk iemand die de touwtjes in handen houdt, maar wie dat is, is onduidelijk.

Language.....: Cantonese
Nederlandse ondertiteling 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Genre : Actie - Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/65159 
 
http://www.imdb.com/title/tt1465499/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
