Produkcja: Polska
Gatunek: Komediodramat
Data premiery: 06-03-2010 (Polska)
Reżyseria: Bartek Ignaciuk, Maciej Kowalczuk
Zdjęcia: Tomasz Dobrowolski
Sezon 1: Odcinek 1

Opis:
"Usta Usta" to komediodramat o współczesnym "raju miłości". Ten serial zaczyna się tam, gdzie inne opowieści o miłości zwykle się kończą – na finalnym pocałunku i okrzyku "żyli długo i szczęśliwie". Serial "Usta Usta" opowiada o tym, co się dzieje, kiedy znajdujemy swoją drugą połówkę i podejmujemy decyzję o wspólnym życiu. Dla bohaterów najtrudniejsze okazuje się codzienne życie w miłości, kiedy mija euforia romantycznych uniesień, a bycie razem nie oznacza już tylko romantycznych pocałunków i wielkich słów o uczuciach. Produkcja jest adaptacją oryginalnego serialu "Cold Feet", emitowanego w Wielkiej Brytanii w latach 1997-2006.

Obsada:
Paweł Wilczak - Adam
Magdalena Różczka - Julia
Sonia Bohosiewicz - Iza
Wojciech Mecwaldowski - Piotrek
Magdalena Popławska - Agnieszka
Marcin Perchuć - Krzysztof


Wszystkie odcinki usta usta dostępne pod adresem :
 
http://ustausta.bzyk.info/