¿Bastan 7 minutos para enamorarse? Los protagonistas de esta comedia coral y romántica no lo tienen claro. Pero lo van a intentar. Por eso acuden a una sesión de "citas rápidas", encuentros entre hombres y mujeres que quieren conocer gente, huir de la soledad y encontrar el amor.

En estas veladas, cada uno tiene siete minutos para hablar con cada una, y viceversa. Luego, todos se van a casa y votan por Internet a aquellas personas que les han gustado. Si el voto es coincidente, la empresa que organiza los encuentros remite a los interesados los e-mails respectivos, y a partir de ahí, puede surgir o no una historia...  