Stargate SG-1: Säsong 1, avsnitt 08

The Nox

Medan de är på Argos, förlöser Jackson en baby, och alla bjuds in till en 

festival. Allt är bra ända tills O'Neill förförs av Kynthia.



Stargate SG-1: Säsong 1, avsnitt 09

Brief Candle

När de reser till Cimmeria, blir Teal'c och O'Neill transporterade till gruvorna, 

där de får sällskap av ett hemskt monster. Jackson och Carter försöker att räkna 

ut vart de försvunnit, och Gairwyn leder dem till Kendra, som tidigare varit 

Goa'uld värd som blev fri med hjälp av Tors Hammare




Stargate SG-1: Säsong 1, avsnitt 10

Thor's Hammer

Jackson upptäcker att i ett experiment från 1945 lyckades man att aktivera 

Stjärnporten. En ung professor, Ernest Littlefield, reste igenom den för att 

aldrig återvända.



Stargate SG-1: Säsong 1, avsnitt 11

The Torment of Tantalus

Teal'c får reda på att hans son skall genomgå en ritual, i vilken han får sin 

första larvae! I ett försök att hindra att han blir värd för en Goa'uld larva, 

reser SG-1 till Chulak i hemlighet.
