La Virgen De Juarez 
Año: 2006
Género: Drama
Duración: 86 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 699 mb
Idioma: Español 
Año: 2006
Género: Drama
Duración: 86 minutos


En los límites de Ciudad Juárez cientos de jóvenes mujeres han sido brutalmente asesinadas sin producirse arrestos. Investigando estos asesinatos, la periodista Karina Danes conoció a Mariela una de las pocas supervivientes de estos depravados ataques que tiene una etérea y carismática personalidad. Durante su recuperación, Mariela ve visiones de la Virgen María y sufre fenómenos de estigma. Ella pronto cuenta con seguidores de culto buscando la esperanza. Cuando va al Este de L.A. la transformación de Mariela ya es total. Se convierte en la Juana de Arco para los neocristianos de los Ángeles.

Nos vemos por TorrentSpain

