Страна: США/USA
Режиссер: Джонатан Мостоу/Jonathan Mostow
Жанр: Боевик. фантастика
Продолжительность: 1:49:00
Год выпуска: 2003
Перевод: Любительский (Хобитa)
В ролях: Арнольд Шварценеггер/Arnold Schwarzenegger
Ник Стал/Nick Stahl
Клер Дэйнс/Claire Danes
Кристанна Локен/Kristanna Loken
Дэвид Эндрюс/David Andrews
Марк Фамиглетти/Mark Famiglietti
Эрл Боэн/Earl Boen
Мойра Харрис/Moira Harris
Чоппер Бернет/Chopper Bernet
Кристофер Лоуфорд/Christopher Lawford

Описание: Удушливым облаком поднимается пыль веков над жителями окрестностей Лос Анджелеса, потревоженная безответственными действиями несознательного наркомана Жоры Корнева, влачащего жалкое подобие существования в городских клоаках. Вследствие неумелого обращения с технологиями будущего, мостовые города сотрясаются под ударами кованых сапог нацистской сволочи: эсэсовки Бригитты Грохман и врача-некропедиатра Йогана Шмурге, печально известного по материалам Нюрнбергского процесса. В ошеломительной схватке решается судьба розовощекой Кати Брусникиной, дочери генерального директора компании “Касперский Лабораториз” – закрытого предприятия, разрабатывающего новейшие программные продукты вооружения.

Доп. информация:
Спецэффекты: Industrial Light and Magic (ILM).
Место съемок: Первоначально был утвержден Ванкувер (Канада). Однако в силу разных причин, основной из которых является политическая карьера Арни в США, съемки были перенесены в Лос-Анжелес, несколько увеличив тем самым бюджет ленты.
Актеры: Арнольд Шварценеггер получит за этот фильм около 30 млн долларов.
Первоначально на роль "плохого" робота планировалось взять Вина Дизеля ("Форсаж", "xXx").
Продолжение: Этот фильм является сиквелом хита 1984 года Терминатор и его продолжения Терминатор 2. Ходят слухи про выпуск и Терминатора 4, действие которого будет происходить уже в будущем, после ядерной войны, эпизоды которой были показаны нам еще в первом фильме.
Бюджет: по некоторым оценкам - 160 млн. долларов.
Дата Выпуска: 2 июля 2003 года (среда).

Качество: DVDRip
Формат: MKV
Видео кодек: DivX
Аудио кодек: MP3
Видео: 720x304, 24 fps,~2456 kbps avg
Аудио: 48.000 kHz, MPEG Layer 3, 2 ch, ~128.00 kbps MP3