Van Wilder går för tredje gången om sista året på college. När han får reda på att hans pappa vägrar betala fler terminsavgifter blir han förkrossad och måste komma på hur han ska finansiera studierna själv. Van är nämligen förälskad i studentlivet och kan inte tänka sig att lämna det. Han har bestämt sig för att aldrig ta studenten.



Regissör: Walt Becker
Manus: Brent Goldberg, David Wagner
Skådespelare: Tim Matheson, Tom Everett Scott, Tara Reid, Ryan Reynolds, Alex Burns, Daniel Cosgrove, Paul Gleason, Kal Penn
Speltid: 92 min 
Från: 2002
Genres: Komedi/Romantik



Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu