[img]http://uptiki.com/images/z65wvtxidzq04kyymwc.jpg[/img]

[b][i]CHIAMATE L’AMBULANZA
di Marco Travaglio
Messaggio riepilogativo a reti u n i fi c a t e . L’opposizione non deve opporsi, infatti per fortuna non lo fa. I giornalisti non devono farmi domande, a parte quelle che suggerisco io. I fotografi non devono fotografarmi, tranne i miei. I sindacati non devono sindacare. I magistrati non devono indagare sulle stragi di mafia, cioè su di me, perché quella è roba vecchia. E Mangano era un eroe, infatti non ha fatto il mio nome né quello di Marcello. I giudici non devono
interpretare né contestare le leggi e, se la Costituzione glielo consente, è sbagliata la Costituzione. La Corte costituzionale non si deve permettere di giudicare incostituzionali le mie leggi incostituzionali; chi si crede di essere: la Corte Costituzionale? Il Capo dello Stato deve firmare quello che gli mando io e basta, come del resto ha sempre fatto. I tribunali devono condannare tutti gli immigrati a prescindere e assolvere tutti i miei amici a prescindere. Io posso denunciare gli altri, ma gli altri....

RIFIUTI, BERTOLASO IMPUTATO
Vincenzo Iurillo
Richiesta di rinvio a giudizio contro il capo della Protezione Civile per la gestione illecita dei rifiuti. Archiviate le accuse più gravi
continua..

more info: survivalofmisa.altervista/i][/b]