Boktitlel:               Brottskod 09
Författare:              Bodil Mårtensson
Berättare:               Dodo Parikas
Utgiven:                 200903
Genre:                   Speech
Sort:                    Daisybook


För kriminalkommissarie Joakim Hill och hans kollegor tar jakten för liv och sanning aldrig slut.
En ung människa hittas död i slänten ner mot havet i normalt idylliska Ålabodarna vid Öresundskusten – och detta just där Norgebåten passerar med sina turister var afton så punktligt att man nästan kan ställa klockan efter den.
En upprorisk trettonåring som mamman förbjudit visa magen men som gör det ändå, plockas upp av en främling i bil och försvinner.
En arkeolog från Lund söker upp polisen och berättar om en ung kvinna, Lenore, som han träffat vid utgrävningar i Pompeji och där inlett ett intensivt förhållande med.
Men när han så blivit tvungen återvända till Sverige för att skriva klart sin avhandling fick han inte ens ta riktigt avsked av henne. Hon återkom inte som avtalat i tid från en kort resa till biblioteken i Rom – och planet kunde inte vänta. Hon hörde heller inte av sig sedan. Hade hon helt enkelt bara tröttnat på honom?
Desperat försöker han glömma henne, men lyckas dåligt. En natt när han precis somnat på en blandning av whisky och sömtabletter väcks han av ett telefonsamtal… är det inte hennes röst? Och dessutom hörs en mycket brutalt hotfull mansröst i bakgrunden. Något står avgjort inte rätt till. Upprörd kontaktar han polisen.
Ja, vad är det egentligen som pågår i Villa Veronica när ägarna är bortresta? Lenore vet – frågan är bara om hon ska överleva för att kunna berätta om det?
