Titulo:SIEMPRE A MI LADO (Charlie St. Cloud)
Año: 2010
Categoria: Drama
Calidad: BR Screener, (Buena Calidad)
Peso: 712 mb
Idioma del audio: Espanol

Charlie St. Cloud (Zac Efron) es un experto marinero. Su madre Claire (Kim Basinger) y su hermano pequeno (Charlie Tahan) le adoran. Ha conseguido una beca que le alejara de su adormecido pueblo natal situado en la zona norte de la costa del Pacifico. Pero su brillante futuro se desvanece cuando una tragedia se lleva todos sus suenos.

Tess (Amanda Crew), su antigua companera de instituto, regresa inesperadamente a casa, y Charlie debe decidir si seguira siendo fiel a la promesa que hizo cuatro anos atras o si seguira adelante con un nuevo amor. Al hacer acopio de valor y dejar el pasado para siempre, descubre que el alma que mas necesita salvar es la suya. 


Nos vemos por TorrentSpain