0x0007 presents

Game Title    : Straenbau- und Meisterei Simu
Developer     : (c) UIG Entertainment GmbH
Language      : German
Game Type     : Simulation
Release Date  : 03/10
Disc(s)       : 1 CD
Protection    : -

Game Notes:

Du bist verantwortlich fuer den Strassen- und
Wegebau in Deiner Stadt. Zusaetzlich kuemmerst
Du Dich um die Pflege und Reinigung sowie das
Ausbessern von kaputten Stellen. Bei so vielen
Menschen in einer Stadt wird immer wieder
neuer Wohnraum benoetigt, der mit Strassen
erschlossen werden muss. Zusaetzlich fordern
die Einwohner hier und da saubere, gepflegte,
breitere und schnellere Strassen. Unter
Umstaenden gibt es aber auch Auftraege, wie
Pflasterarbeiten, die Erstellung von Fuss- und
Radwegen oder das Erneuern von Gas- Wasser und
Stromleitungen in vorhandenen Wegen.

Zur realistischen Darstellung wird eine
3D-Grafik-Engine eingesetzt, die zu jeder Zeit
das Geschehen uebersichtlich und realistisch
darstellt. Stueck fuer Stueck wird der Spieler
erfahrener und erhaelt dadurch umfangreichere
Spezialauftraege, die die ganze Aufmerksamkeit
und das Geschick fordern.

Ein Level gilt als geloest, wenn innerhalb der
vorgegebenen Zeit die entsprechenden Aufgaben
erfuellt wurden. Weitere Ereignisse
beeinflussen immer wieder das laufende
Geschehen, wie z.B.:

* Vorzuziehende Notfallauftraege, wie
Leitungsbrueche
* Witterungseinfluesse, wie Wind, Eis und
Regen
* Unvorhersehbare Hindernisse
* Technische Defekte

Im Laufe des Spieles erhaelt der Spieler immer
neue Werkzeuge, Maschinen und
Erfahrungspunkte. Neben dem linearen
Karrieremodus koennen die freigespielten Level
auch einzeln angewaehlt werden und ein
Highscore fuer diesen Level gespeichert
werden. So kann das Spiel auf der Jagd nach
der hoechsten Punktzahl auch mit Freunden
gespielt werden.
Features

* Komplette, detaillierte Landschaft in
3D-Grafik
* Fesselnde, fortlaufende Story
* Wettereffekte und Tag/Nacht-Wechsel
* Unzaehlige Aufgaben warten auf den
Spieler
* Missionen mit Highscorefunktion, dadurch
langanhaltender Spielspass
* Freispiel nach dem Meistern aller
Aufgaben moeglich
* Umfangreiche Hintergrundinformationen
zum Berufsbild
* Intuitive Steuerung per Tastatur und
Maus

How to play:

The usual way!

Best Regards

Team 0x0007





eXpect
more soon!