
Er is geen probleem dat dit bijzondere stel niet op kan lossen. Dankzij enkele doeltreffende vormveranderingen en een onuitputtelijke fantasie, komen ze altijd uit de moeilijkste situaties... en dat alles zonder hun kalmte te verliezen! Ze staan altijd klaar om te helpen en hun goede wil kent geen grenzen. Bovendien zijn ze de vriendelijke en toegewijde ouders van zeven beweeglijke kinderen : Barbalala, Barbabenno, Barbabella, Barbabee, Barbabientje, Barbabob en Barbaborre.

De afleveringen zijn:
-Olifanten
-Nijlpaarden
-Muggen
-Leeuwen
-Gnoes
-Giraffen
-De baobab
-Het vingerdier
-De tijger
-De moesson
-De gletsjer
-De lawine
-De panda
-Het gulden vlies
-Neushoorns
-Orang Oetans

Alle leeftijden!
Nederlands gesproken!
De Cover en Label zijn er apart bij!

Audio: French and Dutch

YoutubeTrailer: 
http://www.youtube.com/watch?v=NaqcNXtxnYY


Unieke hashcode voor deze film is:
B5137B3CC0236ACDC2A13F814BBDB72CFA41E790

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrent:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!