 http://www.imdb.com/title/tt0950700/



Audio: Croatian(Hrvatski)




Originalni naslov:
Kradljivac uspomena

Žanr:
politički, triler

Trajanje:
100'

Godina izdanja:
2007.

Zemlja:
Hrvatska

Izdavač/Distributer:
Filmska udruga Vizija, HRT

Linkovi:
imdb

Uloge:
Nikša Kušelj, Sven Medvešek, Iva Mihalić, Darko Milas, Goran Grgić, Milan Pleština, Nataša Janjić, Tvrtko Jurić, Marko Torjanac, Marija Karan, Ivo Gregurević

Režija:
Vicko Ruić

Scenarij:
Dino Milinović, Vicko Ruić

Producent/i:
Vicko Ruić

Hrvatski politički triler o tajnim agentima egzotičnih imena koji su upleteni u političko-kriminalnu kaljužu moderne Hrvatske.

U Parizu zagonetno nestaje istaknuti diplomat i obavještajac Juraj Fran Krsto Križanić (Sven Medvešek), a po nalogu obavještajne službe njegov nestanak istražuje Gawain Skok (Nikša Krušelj). Gawain je nekadašnji branitelj Vukovara koji boluje od PTSP-a, i ova potraga mu pomaže da se riješi svojih trauma...

Nakon pretencioznih art filmova 'Nausikaja' i 'Serafin, svjetioničarev sin', Vicko Ruić snimio je politički triler kojeg se nazivalo i 'hrvatskim James Bondom'. 'Kradljivac uspomena' rađen je prema istoimenom romanu Dine Milinovića, koji je radio u hrvatskom veleposlanstvu u Parizu, pa se pretpostavljalo da je lik diplomata - tajnog agenta skrojio prema sebi. Scenarističku adaptaciju knjige obavili su Milinović i redatelj Ruić, a snimanje se odvijalo u Zagrebu, Karlovcu, Kupinskom Kraljevcu, Budimpešti i Parizu.

Osim standardne glumačke ekipe (Ivo Gregurević!), film se može pohvaliti i kamerom Vjekoslava Vrdoljaka, te glazbom koju je radio Matija Dedić. Film je imao premijeru u Puli, gdje nije dobio nijednu nagradu žirija, a publika mu je dala prosječno ocjenu 3.41 – dovoljno za pretposljednje mjesto od 6 filmova u konkurenciji. 

Tomislav Kurelec (Vjesnik) ocijenio je da redatelj Ruić ima težnju da 'žanr iznutra dekonstruira postupcima njemu omiljenog art filma', s tim da 'stavlja temu i povremene redateljskih parade u prvi plan, potpuno zaboravljaći na likove i preglednost fabule'. Jednako lošim film je ocijenio i naš novinar nakon projekcije u Puli, nazvao ga je teškorazumljivim ćušpajzom - iako je namjera vjerojatno bila da film ostavi pokoji upitnik iznad glave, isti su vrlo brzo prešli u uskličnike od zaprepaštenja, a zatim i u razočarano slijeganje ramenima.


