No ano de 2000, após seu pai falecer em Nova York, a jovem judia Sarah passa a se preocupar com Ruth, sua mãe, que começou a se comportar de forma estranha. O mistério aumenta quando uma prima distante aparece para visitá-los, trazendo uma foto que mostra Ruth, ainda criança, ao lado da mulher que a ajudou a escapar da Alemanha durante a guerra. Curiosa a respeito dos fatos por trás do retrato, Sarah viaja a Berlin disposta a desvendar os mistérios sobre a infância da mãe, e acaba entrando em contato com uma história emocionante.