Viveca Lärn – Ludde gör en Zlatan

Viveca Lärn låter sin älskade karaktär Ludde göra drömresan till Italien där han får se en match med sin stora idol Zlatan. Kan det bli bättre? 
Det är en spännande vår för Ludde och de andra tolvåriga spelarna i Rävarna IF. Målvakten Henrys farfar, Boston-Gurra, har bjudit hela laget på en Italienresa. De ska åka buss till Milano, och tränaren Hugo har ordnat så att Rävarna ska få möta ett italienskt pojklag i en vänskapsmatch. Och inte nog med det; de ska få gå och titta på en riktig match mellan Inter och Fiorentina - och i Inter spelar Zlatan.
Ludde älskar Zlatan och kan beskriva alla mål han gjort i italienska ligan, så nu tänker Ludde också bli proffs när han blir stor. Men vem kan vänta så länge? Plötsligt rusar Ludde in på plan.


Antal CD: 3 CD
Uppläsare: Viveca Lärn
Speltid: ca 3 timmar
Spår var femte minut