O humor inteligente do “gordo” surge agora em um novo formato. O CD “Jô Soares e Sexteto” traz a gravação do show musical que ele e a banda de seu programa de TV têm apresentado, em casas noturnas de algumas capitais do país, desde o final de 1999. Nesse espetáculo, Jô homenageia outra de suas paixões: O Jazz.
Jô combinou dois critérios para selecionar as 13 canções que compõem o roteiro do show: seu gosto pessoal e a intenção de mostrar à platéia diferentes estilos do jazz, como o swing (em “Makin’ Whoopee”), o dixieland (em “On the Sunny Side of the Street”) ou o hard bop (em “Blues Walk”). Tudo isso sem pretensões didáticas, mas com graça. Tocando bongô e cornet (uma versão compacta do trompete), além de cantar em várias faixas, Jô está bem-acompanhado por seu popular Sexteto, formado por Osmar (piano), Derico (sax e flauta), Chiquinho (trompete), Tomati (guitarra), Bira (baixo) e Miltinho (bateria). No show, Jô interpreta sucessos de alguns de seus jazzistas favoritos, como os trumpetistas Chet Baker (a balada “Let’s Get Lost”) e Dizzy Gillespie (a afro-cubana “A Night in Tunisia”). Já quando canta, mesmo que não chegue a mencioná-los no show, é fácil perceber sua ligação com os estilos brincalhões de Cab Calloway, Slim Gaillard e Louis Jordan, músicos que, exatamente como Jô, valorizavam o papel do humor no jazz.
Ao introduzir os números musicais do espetáculo, ele também conta casos e histórias engraçadas. Como o fato de ter nascido em 16 de janeiro de 1938, na cidade do Rio de Janeiro, na mesma hora em o clarinetista Benny Goodman comandava, em Nova York, o primeiro concerto de jazz realizado no palco do erudito Carnegie Hall.


Lista das Músicas: 
01. Summertime
02. Sudwest Funk
03. Night In Tunisia
04. Let's Get Lost
05. Blues Walk
06. Stormy Monday Blues
07. On The Sunny Side Of The Street
08. Saint James Infermary
09. Enkrenka
10. Makin' Whoopee
11. Caravan
12. You Oughta Be In Pictures
13. Um Croquete (One Meat Ball)


Ficha Técnica: 
Músicos
Jô Soares : Voz, Cornet, Bongô
Bira (Ubirajara Penacho dos Reis) : Baixo Elétrico
Chico Oliveira : Trompete
Derico Sciotti (João Frederico Sciotti) : Flauta, Saxofone
Miltinho Ramos de Brito : Bateria
Osmar Barutti : Teclados
Tomati (Carlos Nascimento) : Guitarra

Cover 
http://bayimg.com/image/hancbaacd.jpg