Freddie Harris är mannen bakom Dangertainment.com - ett företag som tar dokusåporna till en helt ny nivå. Han hyr in sex modiga tonåringar som bevakade med videokameror ska "överleva" en natt i ett övergivet hus. Men det är inte vilken natt som helst, utan under Halloween. Och det är heller inte vilket hus som helst - utan seriemördaren Michael Myers barndomshem. Men när de äventyrslystna ungdomarna väl blir inlåsta lägger sig snart deras förväntansfulla munterhet som en klump i magen. Huset är långt ifrån övergivet. Han är tillbaka - ondskan har slutligen hittat hem...

Skådespelare: Thomas Ian Nicholas, Sean Patrick Thomas, Busta Rhymes, Jamie Lee Curtis, Tyra Banks, Ryan Merriman, Bianca Kajlich, Daisy McCrackin

Regissör: Rick Rosenthal

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma