As Good As Dead(2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Thriller

geregisseerd door Jonathan Mossek
met Cary Elwes, Brian Cox en Andie MacDowell

Ethan (Cary Elwes) wordt er van beschuldigd, dat hij de leider (Brian Cox) van een nazigroep omgebracht heeft. De weduwe van de leider (Andie MacDowell) en een paar volgelingen proberen van alles uit om Ethan uit te horen. Weet Ethan er meer vanaf of.....?

Het is Engels gesproken en Nederlands ondertiteld.

Weblinks:
 
http://www.moviemeter.nl/film/63044
 
http://www.imdb.com/title/tt1294136/




Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg N:ICOLEE