¡Vuelve a la granja con la versión de Harvest Moon más práctica nunca vista! Harvest Moon DS trae la diversión del RPG al sistema de pantalla dual; con la pantalla táctil podrás cepillar los caballos, esquilar las ovejas y ordeñar las vacas.

En parte juego de aventuras y en parte RPG "rural", tendrás que utilizar todos tus recursos para buscar los 101 Duendecillos de la cosecha y devolver la magia al valle, al tiempo que muestras a la malvada Princesa lo equivocado de sus métodos.

En el juego te convertirás en granjero, por lo que deberás sembrar cultivos, ocuparte del ganado e incluso encontrar esposa para compartir tus sueños de felicidad rural. Cuantos más Duendecillos de la cosecha encuentres, más ayuda tendrás en la granja; algunos incluso te descubrirán opciones ocultas.

# Cría vacas, ovejas, gallinas, patos, y cuida de perros, gatos y caballos
# Acaricia a tus animales con el lápiz para que estén contentos y sanos
# Utiliza distintas herramientas para los cultivos y para plantar árboles
# Gana dinero para ampliar la granja y amueblar la casa con aparatos como un televisor y un reproductor de DVD
# Juega durante todas las estaciones del año, con sus días y sus noches
# Tienes muchos elementos por recoger y minijuegos por descubrir