Dexter.S01.SWESUB.DVDRip.XviD-Tinkerbell

Originaltitel:
Dexter

Skådespelare:
James Remar, Julie Benz, David Zayas, Jennifer Carpenter, Michael C. Hall.

Dexter Morgan jobbar som detektiv för polisen i Miami men lever samtidigt ett väldigt speciellt dubbelliv.
Under dagtid letar han efter spår och bevis som kan fälla mördarna rent juridiskt,
medan han om nätterna jagar de kriminella själv och tar livet av dem.
Dexter är en seriemördare, men han mördar endast de mest fruktade kriminella,
dom som samhället inte lyckats fälla med sina lagar och regler.

En bisarr och underhållande deckare, Emmy®- och Golden Globe®-nominerad.

Avsnitt:
1. Dexter
2. Crocodile
3. The Popping Cherry
4. Let's Give the Boy a Hand
5. Love American Style
6. Return to Sender
7. Circle of Friends
8. Shrink Wrap
9. Father Knows Best
10. Seeing Red
11. Truth Be Told
12. Born Free


Serien är rippad och uppladdad av mig Tinkerbell för www.DreamSeed.nu
Var snäll och seeda efter er :)
