 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/77/95/77/19442116.jpg


Origine du film : Suède
Réalisateur : Daniel Alfredson
Acteurs : Michael Nyqvist, Noomi Rapace, Lena Endre, Hans Alfredson, Magnus Krepper
Genre : Policier
Durée : 2h27min
Date de sortie : 28 Juillet 2010
Année de production : 2009
Titre Original : Luftslottet som sprängdes

Après avoir échappé de peu à la mort, Lisbeth Salander se retrouve immobilisée à l'hôpital, dans l'incapacité d'agir... De nombreux chefs d'accusation pèsent toujours sur elle et la font placer en isolement par la police, dans une chambre jouxtant celle de son père, qui la hait et qui n'est guère en meilleur état qu'elle... A l'extérieur, Mikael Blomkvist continue de mener l'enquête sans pouvoir avoir le moindre contact avec Lisbeth. Il ne tarde pas à mettre à jour certaines activités souterraines menées par les services secrets. Ce qui pourrait déstabiliser les hautes sphères de l'État mais surtout blanchir Lisbeth une bonne fois pour toutes.


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 700 Mo