INFO:

Título: Kung Fu Panda
Data de Lançamento: 2008
Idade: Maiores 6
País: USA
Realizador: Raman Hui
Tamanho: 4.2 GB
Resolução: 1920x816
Formato: HD 1080p
Vídeo Codec: x264
Áudio Codec: AC3 5.1
Idioma: Português de Portugal


SINOPSE:

Entusiasmado, grande e um pouco desajeitado, o panda Po é o maior fã de kung fu da região. Mas isso não ajuda muito no emprego que tem no restaurante de macarrão da família. Surpreendentemente escolhido para cumprir uma antiga profecia, os sonhos de Po tornam-se realidade quando ele entra no mundo do kung fu e passa a treinar ao lado de seus ídolos - os lendários Mestres Garça, Tigresa, Louva-Deus, Víbora e Macaco - sob a liderança de Mestre Shifu. Agora Po tem a importante missão de salvar o Vale da Paz de uma ameaça terrível. Será que nosso amigo consiguirá cumprir seu destino?