Título: Millennium 3: La Reina en el Palacio de las Corrientes de Aire
Título original: Luftslottet som Sprängdes
País: Suecia
Estreno en USA:
Estreno en España: 05/03/2010
Productora: Nordisk Film / Sveriges Television / Yellow Bird Films / ZDF Enterprises
Director: Daniel Alfredson
Guión: Jonas Frykberg
Reparto: Michael Nyqvist, Noomi Rapace, Michalis Koutsogiannakis, Anders Ahlbom, Hans Alfredson, Tina Berg, Alexandra Eisenstein.
Calificación: No recomendada para menores de 18 años

Sinopsis:
Lisbeth Salander planea su venganza contra el hombre que trató de matarla y contra las instituciones gubernamentales que casi destruyeron su vida. Pero no va a ser una campaña directa. Tras recibir una bala en la cabeza, Salander está bajo una férrea supervisión en Cuidados Intensivos, y se enfrenta a un juicio por tres asesinatos en el momento que le le den el alta.

Con la ayuda del periodista Mikael Blomkvist y sus investigadores de la revista Millenium, Salander tendrá no sólo que probar su inocencia, también deberá identificar y denunciar a los políticos corruptos que permitieron a los vulnerables convertirse víctimas de abusos y violencia. Antes una víctima, Salander está lista para devolver los golpes.

Notas de Producción:
- Basada en la tercera entrega de la trilogía Millennium, de Stieg Larsson, que comenzó con 'Los hombres que no amaban a las mujeres' y continuó con 'La chica que soñaba con una cerilla y un bidón de gasolina'. 