SHIN CHAN: 3 MINUTOS PARA SALVAR EL MUNDO
Título original: The Legend Called Buri Buri 3 Minutes Charge

Nacionalidad: Japón

Año: 2005

Duración: 92 min.

Director: Tsutomu Mizushima

La familia Nohara tendrá que enfrentarse a numerosos monstruos que acechan el equilibrio y la paz reinante en el mundo de los humanos. Toda una prueba que despierta la sed de justicia de Shin chan, que quiere emular a sus héroes más queridos: Ultrahéroe, el Cerdito Valiente y Súper Robot. Todo comienza cuando, tras una mañana muy agotadora, a Misae se le aparece Futuroman, un espíritu con la apariencia de uno de los juguetes de Shinnosuke. Futuroman llega desde el futuro lejano para advertirles de que el mundo está en peligro y que deben salvarlo de la llegada de miles de monstruos. Para ello, el espíritu ha dotado a la familia Nohara de unos poderes que les transforman en superhéroes cada vez que uno de los monstruos surge de una misteriosa vaina situada en la cúpula de la torre de TokioÂ? Pero sólo tienen tres minutos para derrotar a cada bestia y devolverla a su mundo; de lo contrario, el mundo real acabará destruido.