 http://img844.imageshack.us/img844/8239/pack.jpg

Réalisateur(s) : Mick Garris
Pays : Américain
Acteur(s) : Ron Perlman, Henry Thomas, Annabeth Gish
Genre : Epouvante-horreur , Thriller
Durée : 02h11min
Date de sortie : 2008
Année de production : 2006
Titre Original : Desperation


Bienvenue dans la ville de Désolation, au Nevada: une population quasi nulle... et en chute libre. Stephen King nous entraîne dans l'ouest moderne mais non moins sauvage pour un film haletant mené tambour battant. Le shérif fait la loi dans cette ville et son arsenal ne se limite pas à son arme de fonction.
Une bande de démons mi-humains mi-animaux vient prêter main forte au policier afin de piéger les malheureux passants, parmi lesquels un jeune garçon très pieux, dans un jeu du chat et de la souris macabre au sein de la prison de Désolation. Horrifiés, les captifs s'unissent pour tenter d'échapper à leurs tortionnaires venus de l'au-delà. Une jeune enfant sera leur guide.


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais Francais.png
Sous-titre : Aucun Aucun.png
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 639 Kbps
Taille Du Post : 699.31 Mo