Prinses Lillifee (2009) 
Alternatieve titel: Prinzessin Lillifee

Duitsland
Animatie / Familie
70 minuten

geregisseerd door Ansgar Niebuhr, Alan Simpson en Zhi-Jian Xu
Nederlandse stemmencast:
Lottie Hellingman, Stephan Holwerda, Louis van Beek, Veerle Verheyen, Boyan van der Heyden, David Cantens

Het koninkrijk van Rosarien biedt aan iedereen idyllische harmonie. Echter deze staat op het punt te worden bedreigd. Prinses Lillifee komt erachter dat haar onderdanen het land verlaten omdat egoïstische feeën hun het leven moeilijk maken. Op haar eenhoorn Rosalie rijdt ze naar het probleemgebied, maar om de feeën weer in het gareel te krijgen zal ze, naast al haar kunde, ook de hulp van haar talrijke vrienden nodig hebben.

Nederlands gesproken
 
http://www.moviemeter.nl/film/57163
 
http://www.imdb.com/title/tt1401245/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site