SINOPSIS:
Un hombre atado y aterrorizado por un arma dirigida a su cabeza. Una cámara de vídeo capta la escena: tres, dos, uno... el hombre es ejecutado y su muerte se emite en directo por Internet. Se trata de uno más de los horribles crímenes cometidos por un asesino en serie, que considera sus atrocidades como una misión religiosa. Charlie Gaines, policía de Nueva York, ha de eliminar al asesino.

Pronto advierten que no se trata de un psicópata más y solicitan la ayuda de un experto de seguridad en la red, Adam. Cada nueva ejecución se convierte ahora en una carrera contra reloj, ya que el criminal da pistas al policía para que trate de salvar a la víctima.
Pero Gaines también libra su propia batalla: padece un cáncer incurable y tiene que elegir entre pasar sus últimos meses de vida junto a los suyos, o detener al violento asesino. En medio de su dilema le espera la más escalofriante de las sorpresas

Director John Irvin
Actores Armand Assante, Sonny Marinelli, Raffaello Degruttola, Stanley Townsend, Clare Holman, Frank Nasso, Jason Durran, Tony Schiena

Calidad: DVDRip / 700 Megas (85 minutos)
Idioma: Castellano
Genero: Thriller de Accion