TÍTULO ORIGINAL 	Kiss of death
DIRECCIÓN 	Barbet Schroeder
REPARTO 	Nicolas Cage, David Caruso, Samuel L. Jackson, Michael Rapaport, Stanley Tucci, Helen Hunt, Ving Rhames, Kathryn Erbe, Philip Baker Hall
AÑO 	1995
PAÍS 	Estados Unidos
GÉNERO 	Intriga

SINÓPSIS 	

Jimmy Kilmartin, antiguo ladrón de coches, ha roto toda su relación con los antiguos colegas que le traicionaron al salir de la prisión, buscando una nueva vida dentro de la ley. Al único que vuelve a ver de sus antiguos compañeros es a su primo Ronnie, propietario de un taller de reciclado de vehículos robados. Una tarde Ronnie le pide que sustituya a uno de sus conductores, con el fin de asegurar el transporte de coches manipulados por su patrón, un gángster violento y asmático llamado Little Junior. Tras algunos reparos iniciales, Jimmy acaba aceptando, y al llegar a su destino, el convoy es rodeado por la policía. Su compañero, asustado, dispara y hiere a un policía. Jimmy se juega la cadena perpetua, sin embargo, tres años después, Jimmy sale en libertad condicional tras alcanzar un pacto con la policía: deberá volver con la banda de Little Junior y, utilizando sus conocimientos, ganarse su confianza, para que la policía los pueda atrapar con las manos en la masa.
