Voldemort va tomando control tanto del mundo Muggle como del mundo de la magia, y Hogwarts ya no es el lugar seguro que solía ser. Harry (Daniel Radcliffe) sospecha que tal vez hasta el castillo sea peligroso. Dumbledore (Michael Gambon) sabe que la batalla final se aproxima rápidamente, y por eso se preocupa mucho más por preparar a Harry para ello. Trabajan juntos para encontrar la clave para destruir las defensas de Voldemort. Con ese fin, Dumbledore busca la ayuda de su viejo amigo y colega, el profesor Horace Slughorn (Jim Broadbent). Entre tanto, los estudiantes se encuentran afectados por algo muy diferente que siempre ataca a los adolescentes: las hormonas. Harry cada vez se siente más atraído por Ginny (Bonnie Wright), pero eso también le pasa a Dean Thomas (Alfred Enoch). Por su parte, Lavender Brown (Jessie Cave) ha decidido que Ron (Rupert Grint) tiene que ser para ella, ¡lástima que no contó con los chocolates de Romilda Vane (Anna Shaffer)! Y también está Hermione (Emma Watson), hirviendo de celos, pero decidida a no mostrar sus sentimientos. Los romances florecen, pero uno de los estudiantes no se deja afectar por todo ello; está decidido a llevar a cabo su tenebroso plan. El amor está por todos lados, pero la tragedia se cierne sobre Hogwarts.