Plot:


Som småbarn adopteres halvsøsknene Axel og Yanne til Norge, han til materiell velstand på Oslo vest, hun til en gjennomsnittsfamilie på Oslos østkant. I motsetning til den yngre broren husker Yanne at de kom til Norge, men ettersom de ble skilt ved ankomsten, vet hun ikke hvem han er eller hvor han befinner seg. Dette skal imidlertid endre seg når Yannes polske venninne Maria får jobb som hushjelp hos Axels foreldre, og oppdager et fotografi av ham som liten. Maria har nemlig sett det samme bildet på veggen hjemme hos Yanne, og med den utenforståendes entusiastiske fravær av motforestillinger, tar hun på seg oppgaven med å gjenforene søsknene. Yanne er ikke umiddelbart overbevist om at det å kontakte broren etter så lang tid er noen god idé; hun er dessuten mer opptatt av Per, en plaget eks-soldat som har bagasjen full av egne demoner etter et opphold i Afghanistan. Maria får på sin side langt mer intim kontakt med sønnen i huset enn hva som er vanlig for en hushjelp, og snart befinner hun seg i et turbulent seksuelt forhold med venninnens lillebror. Før hun helt rekker å innse konsekvensene, har hun satt i gang et spill der langt flere følelser enn hennes egne er involvert.