En este torrent el teclado es Americano. O si no tienen inconveniente usando un teclado americano pueden proceder.

Si desean el Teclado en Español favor usar el siguiente torrent:
  
http://thepiratebay.org/torrent/5443836


Son casi identicos excepto por teclado.

ACTUALIZACION:
He encontrado una utilidad que es PORTABLE osea se puede correr desde cualquier lugar sin necesidad de instalarlo, y es una aplicacion que cambia el idioma del teclado y la vez los simbolos, que para este torrent es lo adecuado.
En el siguiente vinculo, vayan a la parte inferior donde dice: SAVE FILE TO YOUR PC: CLICK HERE.

http : // jump . fm / BKSVX

quitar los 7 espacios para formar el vinculo

Una vez la descarguen la pueden colocar en cualquier parte del disco, y una vez inicien Win7RescatePE solo es buscar donde la colocaron y correr la aplicacion que se llama: KEYBOARDLAYOUTCHANGER.EXE

============================================================

Favor de compartir (Seed) este torrent despues de bajarlo. He compartido mas de 80GB y a veces no hay mas que 3 personas compartiendo. Ayuden a propagar este torrent si les ha sido de alguna utilidad. Gracias.

Windows 7 Live CD el Systema Operativo es el Español y es Basado en el ambiente WinPE gratuito de Microsoft. (Win7Rescate_Español.ISO)

Las applicaciones que se instalaron la mayoria son en Ingles pero tambien hay algunas en Español y son gratuitas.



Caracteristicas:

Este es un CD de ReInicio (Despues de haber quemado el ISO y configurar la maquina para que inicie desde el CD/DVD)

La Resolucion es de 1024x768 (Se puede cambiar despues de Iniciar con MultiRes.exe)

Es basado en WinPE (Windows PreInstallation Environment - Ambiente Preinstalacion de Windows) que es Gratuito.

Entre las aplicaciones instaladas estan: De Graficos, Quemadores CD/DVD, Buscadores, Exploradores de Internet (si les ha funcionado la red), Explorador de Archivos, Administrador de Discos, Administrador de Dispositivos, Escaneadores de Virus, Acceso Remote de Equipos, etc.

Para cambiar la resolucion del monitor usen la aplicacion MULTIRES que al darle doble-click aparentemente no hace nada, pero se instala en los icons de rapido accesso (en la parte inferior-derecha se entra con la flecha hacia arriba).

Otro metodo paracambiar la resolucion atraves de MSDOS pueden usar el siguiente formato:
abrir una ventana de MSDOS dando click en INICIO --> Ejecutar --> CMD
Escribir el siguiente comando (quitar las comillas):

"D:\Programs\MultiRes\MultiRes.exe /1:1280,1024,32"

Donde: D: el la letra del CD, 1: es el monitor#1 (mayoria de los casos), 1280 es la resolucion horizontal, 1024 la vertical y 32 es el numero de bits (16 o 32 generalmente). Pueden usar otras resoluciones las cuales son aceptadas por sus monitores.

Lo mas critico de ese LiveCD es talves la parte de acceso a la RED. El CD contiene controladores para la mayoria o las mas comunes tarjetas de red, y si no le funciona la RED despues de iniciarlo a lo mejor uds puden agregar los controladores uds mismos editando el archivo ISO con UltraISO, PowerISO, MagicISO o algun otro programa. los pude agregar en la carpeta DRIVERS ya que el CD aun tiene 7,5 MB de espacio.

Otro punto importante es cuando se este iniciando y aparece la aplicacion PENetwork y al terminar la ventana se queda en frente, en ese momento hay que darle click al boton OK para que se termine de ejecutar el inicio completamente y asi aparezcan los icons de aplicaciones en el escritorio.

Cualquier comentario de si les funciono por favor indiquenlo  aqui para ir sabiendo que tipo de maquinas soporta/no-soporta.

Antes de Quemar el ISO en un CD puede ensayarlo en Vmware, VirtualBox o Qemu.

El Systema Operativo es funcional pero no esperen tener accesso a todas las funciones ya que en 650 MB solo se puede obtener las funciones basicas como acceso al Administrador de Equips, Administrador de Dispositivos, Administrador de Discos y acceso a Servicios.

Si tienen un Disco USB (1GB) a lo mejor puedan descomprimir el archivo ISO al USB formateado como NTFS usando por ejemplo UltrISO o PowerISO y asi de esa forma poder Iniciar Windows7 Rescate PE desde un disco USB. Personalmente he instalado el Windows 7 completo (No este de rescate) a USB y ha funcinado.

rocketero