Avaruuskaupunki on runokokoelma, joka ei koostu kitshistä, rakkausrunoista, se ei ole “käsitteellistä” “pastissimaista” eikä muutenkaan missään mielessä postmodernia. Sen kirjoittaminen ei ole ollut “ammatti” eikä varsinkaan “harrastus”. Kokoelma ei ole “kulttuuria” sillä ei ole ollut kustannustoimittajaa jolla olisi “taideteoria” eikä sillä ole julkaisutaloa, joka tarvitsisi sellaista kirkastamaan brändiään. 

    Kirja on Copyleftin alainen, minkä merkitys on selitetty paremmin edellämainitussa blogissa. Kirja on varsin selkeää ja kristalloitua kokemuksen ilmaisua.

   Kokoelma on ladattavissa täältä kokonaan, ja luettavissa osoitteessa http://avaruuskaupunki.blogsome.com/  jossa sijaitsevat myös ohjeet, kuinka saada kirjan fyysisen kappaleen haltuunsa. 
