Baseado em Fatos Reais. Brandi é uma assistente de enfermagem e louca por uma promoção no asilo onde trabalha. Também adora ir a festas e beber. Depois de uma destas noites de bebedeira e muita farra, ela acidentalmente atropela Thomas Bardo, um sem-teto que vai parar no pára-brisa de seu carro. Hesitando em pedir ajuda, isso poderia atrapalhar sua promoção, e o fato de estar dirigindo sob a influência do álcool, ela decide ir para casa ainda com o homem em seu pára-brisa, largando-o à sua própria sorte em sua garagem. Enquanto ela decide desesperadamente que rumo tomar, Thomas tenta se soltar do pára-brisa, sabendo que o seu tempo está contado.

Mena Suvari ... Brandi Boski
Stephen Rea ... Thomas Bardo
Russell Hornsby ... Rashid
Rukiya Bernard ... Tanya
Carolyn Purdy-Gordon ... Petersen
Lionel Mark Smith ... Sam
Wayne Robson ... Mr. Binckley
R.D. Reid ... Manager
Patrick McKenna ... Joe Lieber
Sharlene Royer ... Tiffany
Bunthivy Nou ... Gloria
Suzanne Short ... Receptionist
Wally McKinnon ... Beat Cop (as Wally MacKinnon)
John Dartt ... Cop
Liam McNamara ... Thin Young Man

Título Original: Stuck
Gênero: Suspense
Tempo de Duração: 85 minutos
Ano de Lançamento (EUA): 2009
Estúdio/Distrib.: Focus Filmes
Direção: Stuart Gordon