David Baldacci - Samlarna

I Washington DC, där makt är allt och alltför få har alltför mycket av den, finns Kamelklubben, fyra medelålders högst excentriska män med dunkelt förflutet. Deras uppdrag: att ta reda på vad som verkligen sker bakom de dörrar som stängs om Amerikas ledande män. 

Mordet på representanthusets talman har skakat nationen, och de ursinniga upprorsmakarna i Kamelklubben har funnit ett chockerande samband mellan detta mord och ett annat dödsfall: frånfället av direktören för Library of Congress avdelning för sällsynta böcker, vars kropp har hittats i ett låst valv där till synes ingenting kunnat skada honom. 

En man som kallar sig själv Oliver Stone är gruppens inofficielle ledare, har dragit sig undan sitt våldsamma förflutna och är nu inkvarterad i i en stuga vid Mt. Zion-kyrkogården. Med hjälp av sin erfarenhet och skarpa slutledningsförmåga upptäcker Stone att någon säljer Amerika till dess fiende, en hemligstämplad uppgift i taget. När Annabelle Conroy, sin generations största svindlare, kommer in på scenen, får Kamelklubben ett nytt övertag. Och de kommer att behöva det, eftersom de två morden slungar dem in i en värld av högt spel och spioneri som hotar att fälla Amerika. 

Från ett genialt bedrägeri i Atlantic City och den eventuella förfalskningen av en av nationens mest värdefulla böcker, till en slutgiltig kraftmätning av episka mått i maktens centrum, leder David Baldacci läsaren genom ännu en högklassig spänningsroman. 

Samlarna är andra delen i David Baldaccis bästsäljande serie om Kamelklubben.


Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Jan Modin
Speltid: ca 12,5 timmar