Forma un equipo con Frogger en esta nueva aventura, My Frogger Trial Toys NDS. Frogger ha vuelto, pero esta vez no esta solo. Toma el control de Frogger y del Héroe.
En My Frogger Toy Trials para Nintendo DS tomaremos el control del Héroe para avanzar en la historia, mientras que deberemos usar a Frogger para solucionar los Puzzles que nos irán apareciendo a lo largo de nuestra aventura, podremos usar los ítems que encontremos con el Héroe para ayudar a Frogger como recargadores de salud y potenciadores.


