Filmer som Walter Hills ”Streets of Fire” och ”The Warriors” samt Dennis Hopperklassikern Easy Rider har inspirerat 2008 års mest förhandshypade film. ”Hell Ride” är en storproduktion från Quentin Tarantino och legenden Larry Bishop. Coolare än så här blir det inte!

Pistolero och hans motorcykelgäng letar efter en skatt som gömts under mystiska omständigheter många år tidigare, alltmedan deras ouppklarade affärer med djävulsdyrkarna the 666ers eskalerar till ett krig på vägarna. Dubbelspel, hemligheter och hämnd leder mot den stenhårda upplösningen.

Hell Ride är gjord i samma anda som Grindhousefilmerna från 1970-talet. ”Grindhouse” var samlingsnamnet för de biografer som frossade i hård undergroundkultur, snyggt filmad action, blaxploitation och idag kultförklarade gängfilmer!
