Big 1988

Audio: English - Dolby digital 2ch

Subs: Czech; Danish; English; Finnish; Hebrew; Hungrian; Icelandic; Norwegian; Polish; Portuguese and Swedish.


DVD is Original --- Format is PAL !!


País: EUA
Género: Comédia, Fantástico

Realização
Penny Marshall

Intérpretes
Tom Hanks, Elizabeth Perkins, John Heard, Jared Rushton, Jon Lovitz

Sinopse
Numa feira, Josh Baskin (Hanks) deseja ser grande. No dia seguinte acorda e descobre que o seu desejo foi realizado! Com a ajuda do seu melhor amigo Billy (Jared Rushton) Josh consegue um trabalho numa companhia de brinquedos. Aqui, seguindo o seu instinto infantil consegue saber o que as crianças querem, tornando o ingénuo Josh, irresistível, para uma bela e ambiciosa colega (Elizabeth Perkins). Mas quanto mais Josh experimenta a vida de adulto, mais deseja voltar a ser criança.

 
http://www.imdb.com/title/tt0094737/



Help me on seeding.


By Xpalo