SCHEDA DEL FILM

Anno: 2004
Genere: Drammatico
Regia: Paolo Franchi


INFO
 
http://www.imdb.com/title/tt0420215



TRAMA

Valeria: ventisei anni, chiusa, solitaria.
Massimo: quaranta, affascinante.
I due non si conoscono, ma lei è pronta acambiare città, lavoro, vita pur di averlo vicino.
Flavia: compagna di Massimo, decisamente più grande. Una menzogna pilotata dalla curiosità, sorretta da una strana simpatia, porterà i tre protagonisti su una strada completamente nuova.



RECENSIONE

Attraverso le lenti della propria solitudine si finisce spesso per guardare il mondo da spettatore, osservando gli altri ingegnarsi per cambiare il corso della propria vita, di prendere decisioni e fare scelte.
È ciò che succede a Valeria, interprete simultanea a Torino il cui quotidiano si costituisce di poche relazioni e di una dirompente sensazione di inadeguatezza.
Con l'attenzione rivolta al dirimpettaio che spia attraverso le finestre del suo appartamento, Valeria arriva a costruire inconsapevolmente un sottile e fragile legame. In nome di un sentimento al quale ancora non riesce a dare un nome, la ragazza finisce per seguire l'uomo fino a Roma, dove si è trasferito, riuscendo poi a conoscere e a stringere amicizia con la fidanzata di quest'ultimo. Ma nel momento in cui il suo sogno romantico comincia a prendere i contorni della realtà, Valeria deciderà di fuggire una volta ancora e tornare a guardare il mondo restandone una solitaria spettatrice.

Poche parole e lunghi silenzi: di questo si costituisce principalmente il film che segna il debutto alla regia di Paolo Franchi. Lo spazio lasciato agli interpreti e alla loro straordinaria capacità di raccontare con lo sguardo e il corpo le interiori incertezze, permette alla macchina da presa di avvicinarsi molto senza infastidire, perché lo spettatore possa entrare nella vicenda intima dei personaggi partecipando quasi in prima persona alle loro esitazioni, ansie e irresolutezze.
Una pellicola intrisa di romanticismo, ma di quello più umano vero, costellato di sogni esitanti e realtà regolate dalle più curiose circostanze. In questo modo la storia scritta dallo stesso regista, viene a costituirsi di una quotidianità strettamente intrecciata all'imprevedibilità della coincidenza, avvicinando tre personaggi solitari, tutti sebbene in modo diverso alla ricerca di amore e affezione.
Moderna e sofferta educazione sentimentale, che suggerisce ma non impone la possibilità di reinventare la propria vita affettiva. O lasciarla così com'è.


DATI TECNICI

Dimensione: 735,178,752 bytes (701.121 MB)
Durata: 01:38:00
Risoluzione: 512 x 288
Codec: XVID
Bitrate: 865.385817 kbps
Qf: 0.234750
Framerate: 25 fps

Audio Codec: Mp3
Bitrate: 121.936 kbps VBR Stereo
Frequenza: 48000 Hz

SCREENSHOTS
 
http://i531.photobucket.com/albums/dd358/ShivaShanti75/1-48.jpg
 
http://i531.photobucket.com/albums/dd358/ShivaShanti75/2-49.jpg
 
http://i531.photobucket.com/albums/dd358/ShivaShanti75/3-45.jpg
 
http://i531.photobucket.com/albums/dd358/ShivaShanti75/4-40.jpg
