Videomizer, es el programa perfecto para la optimización y conversión de tus vídeos. Ahora la tecnologia Photomizer tambien se utiliza para el video.
Características:
- Reconocimiento automático de objetos: sólo manipula las piezas del marco, que ayudan a optimizar la impresión de conjunto. 
- Completamente automático de re-ajuste de la tonalidad, el afilado y la optimización de contraste. 
- Mayor definición y reafilado de colores mate.
- El sistema completamente automático para el control de tono y saturación, balance de blancos y brillantes / corrección oscura. 
- Eliminación de la niebla y otras influencias climáticas y automatiza al color deseado. 
- Opciones de ajuste de resolución, velocidad de bits y velocidad de fotogramas, así como los atributos de audio (canales, tasa de bits, frecuencia de muestreo). 
- Optimización del tamaño de la imagen para eliminar barras de color negro, entre otros, como estiramiento y Pan & Scan. 
- Alta calidad de los filtros de escala, entre ellos Lanczos y el extremadamente eficiente ODU. 
- Permite cortar trozos permitiéndote la vista previa (vista dual para la comparación directa).
- Formatos de entrada soportados: DVD-Video, AVI, WMV, MP4, 3GP, MPG, TS y más.
- Formatos de salida soportados: AVI, MPG, MP4 y WMV, entre otros, con los perfiles para iPod, IPAD, Android, PSP y otros dispositivos. 
- Lotes totalmente automático para la manipulación automatizada de varios videos a la vez.
-Opción adicional para la optimización manual. 
automáticamente a su pantalla los atributos para el modo de pantalla completa - sin molestar las barras de negro
- Incluye un keygen para registrarlo
-Idioma: Inglés