The Marine 2 Uncut 1080p BluRay-Rip AC3 DTS-HD

In einem exotischen Luxusresort sind Marine-Sergeant Joe Linwood (Ted DiBiase) und seine Frau Robin (Lara Cox) Gäste einer exklusiven VIP-Party. Der festliche Event endet jedoch in einer Katastrophe, als brutale Terroristen die Anlage stürmen und Robin und weitere Geiseln in ihre Gewalt bringen. Allein in einem fremden Land hat Joe nur eine Waffe, um Robin lebend wieder zu sehen: Seine Kampfausbildung als Marine. Eiskalt und gnadenlos heftet er sich an die Fersen der Terroristen und kommt dabei einem perfiden Komplott auf die Spur. Bald geht es um mehr als um das Leben der Geiseln.

Hier kracht‘s gewaltig! In diesem explosiven Actionhammer und knallhartem Sequel zeigt diesmal WWE-Superstar Ted DiBiase stahlharte Muskeln und eiserne Nerven.
