True.Blood.S01E01-06.SWESUB.DVDRip.XviD-Tinkerbell

Manus:
Alan Ball, Charlaine Harris.

Skådespelare:
Anna Paquin, Alexander Skarsgård, Carrie Preston, Chris Bauer, Ryan Kwanten.

Vampyrerna har tagit sig "upp ur kistan" och lever nu mitt ibland oss.
De överlever med hjälp av konstgjort blod och behöver inte längre människoblod. Eller?
Bland lokalbefolkningen i den lilla staden Bon Temps i Louisiana huserar färgstarka personligheter
av det mest skilda slag. 

Avsnitt

1 Strange Love
2 The First Taste
3 Mine
4 Escape From Dragon House
5 Sparks Fly Out
6 Cold Ground

Serien är rippad och uppladdad av mig Tinkerbell för www.DreamSeed.nu
Var snäll och seeda efter er :)