24 - Twenty Four - S08-E23

8. Staffel, Folge 23: Ex-Agent Jack Bauer (Kiefer Sutherland) ist auf einem blutigen Rachefeldzug: Er will alle zur Strecke bringen, die hinter der Verschwörung stecken, die seiner Partnerin und Freundin Renee Walker das Leben kostete. Jetzt ist er Ex-Präsidenten Charles Logan und dem russischen Präsidenten Yuri Savarov auf den Fersen. Aber Jason Pillar und die CTU sind ihm auf der Spur. Chloe O' Brian und Cole Ortiz versuchen, Jack um jeden Preis vor ihnen zu finden. - Die neuen Folgen der revolutionären Echtzeitserie 