Format: mp3@320 kbit
Typ: album
Gatunek: Muzyka Elektroniczna
Okładki: Tak
Data wydania: 22.01.2009
Czas całkowity: 45:31

Lista utworów:

1. U.G.
2. Oj
3. Ki Ka
4. Skarb
5. Latarka
6. Czy już wiesz?
7. R.G.H
8. Znajdź i weź
9. Lubię cię
10. Wiem i mam
11. Za długo
12. Zaraz wracam
13. Obietnica
14. Układ gwiazd

Bardzo nowoczesna taneczna muzyka elektroniczna połączona ze śpiewem. Nowa forma piosenki w szeroko rozumianej definicji pop art. Awangardowy pop szybko zyskujący popularność na świecie. Na razie nie ma jeszcze komercyjnego określenia tego stylu ułatwiającego sprzedaż gatunku, ale jest to kwestia najbliższego czasu. Najbardziej zbliżeni do Ramony wykonawcy to przedstawiciele francuskiej wytworni Ed Banger oraz Luciana Caporoso,Lady Gaga, Crystal Castles, Kap Bambino... Plyte Ramony cechuje originalnosc w skali swiatowej, nowa niespotykana dotychczas tresc i forma poetycka oraz niezwykly sposob budowania frazy tekstowej i muzycznej zarowno jak i melodii co pozwala na nowo odkrywac walory języka polskiego. W warstwie instrumentalnej odnajdujemy najswieższe brzmienia i rozwiązania kompozycyjne pochodzące z gatunków electro-punk, r’n’b, minimal techno
