Dado por muerto al nacer, abandonado por su madre, mudo hasta los seis años y sin una casa estable a la que llamar hogar, Richard se las ingeniará para salir a flote y conseguir una beca en la Universidad, estudios que abandonará para alistarse en el ejercito. Tras resultar herido durante una emboscada en Vietnam, Richard perderá casi por completo el sentido auditivo. Mientras el mundo a su alrededor se aleja, una voz surge en su interior y Richard ve claro su destino: luchar por los derechos de todas aquellas voces que nunca han sido escuchadas... "La voz del interior" es un drama que toma como base la verídica e increíble historia de Richard Pimentel, orador vocacional y aclamado escritor, gracias al cual fue aprobado el acta por los derechos de los discapacitados en 1990 en Estados Unidos.