Opération Espadon 

Date de sortie cinéma : 12 septembre 2001 
Film déjà disponible en DVD depuis le : 28 novembre 2006 
Film déjà disponible en Blu-ray depuis le : 13 décembre 2006 



Réalisé par Dominic Sena 
Avec John Travolta, Hugh Jackman, Halle Berry, plus 



Titre original : Swordfish 
Interdit aux moins de 12 ans 
Long-métrage américain. Genre : Thriller, Action 
Durée : 1h39 min Année de production : 2001 
Distributeur : Warner Bros. France 



Synopsis : 9,5 milliards de dollars, c'est la somme d'argent qu'avait mise de côté le gouvernement américain dans les années 80 au cours de l'opération antidrogue dite "Espadon". Ses fonds secrets ont été subtilisés par les hauts dirigeants du pays en vue de leur retraite. Gabriel Shear, qui dirige un groupe de mercenaires, est bien décidé à dérober cette somme astronomique. Mais il lui manque dans son équipe un génie du piratage informatique. Récemment sorti de prison, Stanley Jobson recommence sa vie sur de nouvelles bases. Il a commis un faux pas en utilisant à mauvais escient ses connaissances informatiques et n'a maintenant plus le droit d'utiliser d'ordinateur, une conséquence qu'il assume pleinement. Son expérience aura toutefois raison de sa bonne volonté : Gabriel a besoin de ses services pour pénétrer le système informatique hautement protégé de la banque, uniquement accessible de l'intérieur. Pour s'assurer la coopération de Stanley, l'espion richissime et excentrique s'engage à lui verser dix millions de dollars. Le hacker accepte, croyant prêter main forte à un simple braquage, mais la situation devient rapidement explosive.



Garder les torrents francais en vie seeder un certain temps  : ) share 1971