Susi és Tekergő
1955,Színes, Magyar szinkronnal,

Technikai jellemzők:
5.1  hang (48kHz mintavételezés, 384kbps) 
Hossz: 01:13:27
Méret: 664x256
Bitsebesség: 1325kb/s
 

Walt Disney egyik legbájosabb és legszeretetreméltóbb rajzfilmjének hősei kutyák.
Tekergő, a bohém kedvű, vidám kóbor eb, valamint a törzskönyvezett, szép és elkényeztetett Susi.
Bár kutyavilágok választják el őket egymástól, amikor a hölgy bajba keveredik, természetesen Tekergő az egyetlen, aki hajlandó vásárra vinni érte a (kutya)bőrét. Úgy látszik az ellentétek a kutyák között is vonzzák egymást.


Módosítás: Feltettem a második részt is, amit ezen a címen találhatsz meg: http://thepiratebay.org/torrent/5612584