TÍTULO ORIGINAL  	The Human Stain
DIRECCIÓN 	Robert Benton
REPARTO 	Anthony Hopkins, Nicole Kidman, Ed Harris, Gary Sinise, Wentworth Miller, Jacinda Barrett, Anna Deavere Smith
AÑO 	2003
PAÍS 	Estados Unidos
GÉNERO 	Intriga / Drama

SINÓPSIS 	

Coleman Silk, un distinguido profesor de una universidad de Nueva Inglaterra, ha sido un maestro del engaño y de la reinvención a lo largo de su vida. Cuando era un prometedor estudiante universitario, el primer amor de Coleman, Steena, se destrozó por un secreto. Años más tarde, como prestigioso profesor, su carrera está arruinada por falsas acusaciones. Ahora, implicado en una escandalosa relación con la misteriosa Faunia, Coleman experimenta un despertar erótico que lo devuelve al pasado. Pero con su resucitada pasión, también viene la amenaza del ex-marido de Faunia, y Coleman se enfrenta con la necesidad de mostrar su auténtica identidad antes de que sea demasiado tarde. 
