Kodustatud grislikaru Boog (Martin Lawrence) leiab ennast paksust metsast 3 päeva ennem jahihooaja algust. Ta on sunnitud tuginema põder Ellioti (Ashton Kutcher) abile ning nende suurtest erinevustest kujuneb siiski välja sõprusside. Nüüd peavad nad koos teiste metsloomadega moodustama meeskonna, et astuda vastu jahimeestele!

Oma hääle andsid sellele loole Marko Matvere, Tiit Sukk, Harriet Toompere, Jaan Rekkor, Hendrik Sal-Saller, Piret Kalda, Raivo E. Tamm, Andres Ots, Marika Korolev, Merle Palmiste, Kristjan Jõekalda jt.

Eesti filmid läbi aegade -  http://eestiasi.co.cc 


Ärge laske seda torrentit surra. Please seed after downloading.