Gira la rueda del destino en el juego de la vida, averiguar \"whodunit\" en CLUE, conseguir su ranura con Twister, desencadenar reacciones en cadena en una locura Mouse Trap, o pruebe su suerte en Yahtzee las manos hacia abajo. Disfruta de clásicos y versiones remezcladas de sus juegos favoritos, juga con tu avatar personalizado propio desafío y la familia y amigos en el modo multijugador en línea!
Características

* Disfruta de clásicos y versiones remezcladas de sus juegos favoritos, tales como:
* JUEGO DE LA VIDA
* CLUE
* TWISTER
* Mouse Trap
* Yahtzee las manos hacia abajo
* Participar en una competencia amistosa a través de multijugador en línea y un seguimiento de sus victorias en tablas de clasificación.
* Juega como tu propio avatar en los juegos!

