 Title:                  Húrins Barn
 Author:                 J.R.R. & Christopher Tolkien
 Narrator:               Bo Jonsson
 Copyright:              2008
 Genre:                  Speech
 Publisher:              Norstedt 2007
 Media:                  DAISY


Det är i Midgårds första ålder. Den onde Morgoth blir allt starkare och mörkrets 
härar lägger allt mer land under sig. Húrin blir tillfångatagen och en förbannelse 
läggs över honom och hela hans familj. Tolkien påbörjade berättelsen om Húrins 
barn redan 1918 och arbetade på den ända fram till sin död 1973. Nu har sonen 
Christopher Tolkien sammanställt en fullständig version utifrån faderns olika 
manusversioner.
