Julio Bienert -conocido por todos como Julius- está empeñado en demostrarnos que es posible hacer un menú rico y fácil en tan sólo 22 minutos.

Es joven, vive en un loft y va siempre con prisas. Forma parte de ese grupo -cada vez más amplio en estos tiempos- conocido como "los impares o singles". Pero él se niega a caer en la espiral de la "comida basura", a dejarse dominar por la pereza de cocinar para uno solo, a poner en peligro su salud...

Julius nos preparará una cena completa y equilibrada, en ese tiempo récord. ¡Cronómetro en mano: llega "22 minutos"!


