Una sopa es una preparación consistente en un caldo alimenticio en el cual se han cocido vegetales o productos cárnicos. Suele proceder de una preparación culinaria con evaporación, como es el cocido o mediante retención de vapores: estofado. Tradicionalmente, se puede espesar añadiendo al final de la cocción pan o cereales como el arroz, fideos o pasta menuda. Se suele servir generalmente al inicio de cada comida. Encontramos muchas recetas de sopas: Las sopas calientes y nutritivas para el frio invierno. Las sopas frías para el verano, reconstituyentes, refrescantes, llenas de vitaminas... Verduras con antixiodantes para nuestra salud... ¿se puede pedir más? Las sopas, cremas, purés son fáciles y rápidas de hacer... Son hidratantes y digestivas. ¡que no falten en tu dieta! En este libro encontrarás recetas como la sopa de cebolla gratinada, chorba, sopa china con pollo y maíz, crema Vichyssoise, minestrone. 