Tornado Valley (2009)


CastCameron Bancroft, Meredith Monroe, Shaun Benson, Duncan Fraser, Pascale Hutton 

Toen Liz negen jaar oud was, verloor ze haar moeder toen een tornado hun huis vernietigde. Nu, 25 jaar later, is Liz meteoroloog, met als specialisme het opsporen van tornado's. Samen met haar man Matt, met wie ze in scheiding ligt, heeft ze een systeem ontworpen om tornado's in een vroeg stadium op te sporen. Zo hoopt ze anderen het leed te besparen dat haar op jonge leeftijd tekende. Wanneer hun Phased Array Radar System wordt aangezet, krijgt Liz de schrik van haar leven: er is een reusachtige tornado op komst? en hij komt recht op Liz' huis af, waar haar dochtertje en zus verblijven. Zijn Liz en Matt op tijd om hen te redden?

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld

Dit is een film van het DreamTeam en MovieReleases : veel kijkplezier gewenst :D
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.bol.com/nl/p/dvd/tornado-valley/1002004006945609/index.html#product_specificaties 
 
http://us.imdb.com/title/tt1496904/
 
http://www.moviemeter.nl/film/60679

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men
