En este libro se describen los principios básicos del entrenamiento de la resistencia y del acondicionamiento físico para la danza. Para ello, se integran los componentes tradicionales de la fuerza, la flexibilidad y el nivel cardiorrespiratorio desde una perspectiva somatica. El autor destaca la importancia del alineamiento en todas las secuencias del movimiento ejercicios y pasos de danza, describe la biodinámica del mismo junto con los efectos que tiene sobre la ejecución de las secuencias de danza y, muestra cómo aumentar el equilibrio mediante la mejora de la coordinacion corporal. También se centra en las técnicas para el uso de las imágenes, la conexión mente-cuerpo y en el modo de aplicar estos principios al entrenamiento con resistencia y al aumento de la flexibilidad. Asimismo, se dedica un capitulo a tres de los principales intereses de los bailarines: giros, saltos y aberturas, y muestra como mejorar estas tres habilidades utilizando la atencion cinestesica y las tecnicas de acondicionamiento. Por ultimo, se presenta una sesion de veinte minutos con Thera-Band que combina los principios tratados a lo largo del libro dentro de una sesion corporal completa. Eric Franklin tiene mas de veinticinco anos de experiencia como bailarin y coreografo. Es miembro de la International Association of Dance Medicine and Science y fundador y director del Instituto del Metodo Franklin en Uster, Suiza.