Quote:
Le Nouveau Dictionnaire Visuel est un dictionnaire unique où l'image sert de définition au mot. C'est l'outil rêvé pour nommer ces objets qui nous entourent, du sillet de la guitare à la chromosphère du soleil, en français comme en anglais. Avec ses 64 000 mots superbement illustrés et prononcés, le Visuel est la référence incontournable de notre monde moderne.

Le Nouveau Dictionnaire Visuel vous offre :
- Navigation thématique par icône
- Index rapide (mots, termes, illustrations)
- Liens vers les sujets connexes (plus de 6 000 liens)
- Mosaïque des derniers écrans consultés
- Sauvegarde de vos écrans favoris
- Fonction d'affichage avancée (agrandissements, vues en coupe, vues détaillées)
- Exportation des images vers vos logiciels favoris
- Prononciation de tous les mots (plus de 32 000 par langue)
- Possibilité d'ajouter d'autres langues à peu de frais en visitant le www.ledictionnairevisuel.com