
Aflevering 11 - Remorse:

Het team neemt de zaak van Valerie, een aantrekkelijke vrouw die soms in een keer heel erg pijn heeft. House neemt de zaak aan omdat het erniet goed uitziet voor Valerie, en tijdens de behandeling van haar, de mannen van het team zijn gecharmeerd door de schoonheid en de persoonlijkheid van Valerie, de mannelijke collega's in het team zijn gecharmeerd door haar uiterlijk. 

Aflevering 12 - Moving the Chains:

House en het team hebben haast met een zaak  vaneen football-ster omdat hij optijd genezen moet zijn voor de NFL tryouts. Maar toen de patiënt een aanval van gevarieerde en ongewone symptomen kreeg, heeft het team moeite om hem te behandelen. Ondertussen maakt Foreman's broer Marcuc een onverwacht bezoek aan het ziekenhuis.




Bedankt Trutteke voor de vertalingen!


IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0412142/