Het Verhaal

White collar gaat over de onwaarschijnlijke samenwerken tussen een oplichter en een FBI agent. Ze hebben jaren een kat en muis spel gespeeld, maar uiteindelijk is het de agent (Peter Burke) gelukt om de oplichter (Neal Caffrey) te pakken, Neal ontsnapt uit de gevangenis, maar wordt weer gepakt. In plaats van terug te gaan naar de gevangenis stelt Neal een deal voor, hij gebruikt zijn criminele expertise om de FBI te helpen andere criminelen op te pakken.



De Hoofdrolspelers
Matthew Bomer - Neal Caffrey
Tim DeKay - Peter Burke
Willie Garson - Mozzie
Tiffani Thiessen - Elizabeth Burke
Sharif Atkins - Jones
Natalie Morales - Agent Lauren Cruz 
