Director: Guillermo del Toro
Actores: Ron Perlman, John Hurt, Selma Blair
Año: 2004
Calificación moral: No recom. menores de 13 años
Duración: 117 minutos
Idiomas: Castellano
Tamaño: 95 mb por parte
Genero: Accion-fantasia


Sinopsis:
Hellboy surgió de una bola de fuego el 23 de diciembre de 1945 en las ruinas de una antigua iglesia británica, cuándo los nazis intentaban invocar un ser que les ayudara a invertir el desenlace de la guerra mediante lo que denominaron ”Proyecto Ragnarok”.
Alcanzaron sus objetivos en parte, puesto que el ser al que lograron traer de no se sabe que infierno, no apareció en sus dominios sino detrás de las líneas de los aliados que, sospechando las intenciones del ejercito alemán habían enviado un equipo de expertos a las inmediaciones.
Así, los americanos se hicieron cargo del extraño muchacho al que llamaron Hellboy, y se crió y educó bajo la tutela del profesor Bruttenholm en una base aérea de Nuevo México.
Abe Sapien es el compañero de aventuras de Hellboy. Lo único que se puede decir de su origen es que lo descubrieron unos fontaneros que, cuando trabajaban en el sótano del hospital St. Trinian en Washington D.C., derribando una puerta que daba a una cámara secreta. Allí encontraron un extraño ser con aspecto de anfibio metido en una enorme cubeta en animación suspendida. También encontraron una misteriosa nota:
ICTHYO SAPIEN,
14 de Abril de 1865
Descubre distinto tipo de criaturas en una historia fantastica llena
de accion y aventuras. 

