Filmens Handling -
Ett ungt par misstänker att deras hus är hemsökt och för att skaffa bevis installerar de övervakningskameror som ska spela in vad som egentligen händer när de sover.

Skådespelare: Johnny Depp, Dustin Hoffman, Kate Winslet, Julie Christie, Radha Mitchell.

Regi: Oren Peli. 
 
Filmens speltid: 86 Minuter

Snabbinfo:
Codec: - XviD
Bitrate: - 1962kbps/s
Fps: - 25.000
Upplösning: - 688x368
Aspect Ratio: - 16:9
Sample:- Nej-[X] Ja-[]

Ljud: - ac3 6chnls (Dolby Digital 5.1)
Bitrate: - 384kbps/s
Hz: - 48000

--- Rippad och uppladdad av mig Riot för Dreamseed.nu

Tack för din nerladdning och att du tar initiativet att seeda efter dig!