Catharina Ingelman-Sundberg – Förföljd

Kärlek, passion och dramatik i medel- tidens Europa

Året är 1392. Den unga änkan Anne driver framgångsrikt Handelshuset där hon tidigare varit anställd. Samtidigt sprider sig skräcken i Stockholm. Vitaliebröderna, sjörövarna från Östersjön, styr staden. Och de är ute efter Anne och hennes tillgångar. 
Med fara för sitt liv lyckas hon fly, och tillsammans med sin lilla dotter slår de sig ner i sin gamla hemstad Lübeck. Hon fortsätter sin verksamhet men inser att inte ens här kan hon vara trygg.


Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Katarina Ewerlöf
Speltid: ca 11 timmar
