Год выпуска: 2000
Страна: Кувейт
Жанр: Научно-познавательный, документальный. Жизнеописание.
Продолжительность: 15.27.00
Перевод: Профессиональный (одноголосый)
Режиссер: Aвтор проекта спутниковый телеканал ” Аль Ватан”
Лектор: Набиль Аль Авады
Описание:

Предлагаю вашему вниманию жизнеописанию Пророка Мохаммада (Мир Ему и Благословение- МЕиБ). 
Кто он, последний  Пророк Мухаммад (МЕиБ)?  
Кто он? чья религия, которая так быстро распространилось на всех континентах и число его мусульман насчитывается 1,8 млрд человек, которое, составляет  23% всего населения планеты, в 54 странах мира религия Мухаммада (МЕиБ)- Ислам, является государственно религией и на сегодня является самой быстро распространяющейся  религией в мире.
Он Мухаммад ибн (сын) Абдуллах ибн Муталлиб. Родился  через шестьсот лет после вознесения Иисуса(Пророка Исы) (570-652 от Рождества Христова) в Мекке,  Саудовская Аравия.
С раннего детства рос сиротой под опекой дедушки и дяди АбуТалиба. Он был безграмотен. Как и все пророки пас овец. Мухаммад (МЕиБ) еще не был пророком, но имел известность среди своего народа как человек, который никогда не лгал, справедливый и благородный. Религии как таковой у арабов на тот момент не было. Он жил в то время, когда арабы пребывали в язычестве.
В 40 лет ему было послано пророчество и благословенный Коран через архангела Джибриля ( Гавриил) и первым словом в Коране был слово: “Читай! Во имя Господа твоего!!!”
Как и все пророки посланные до Мухаммада (МЕиБ) , он  был отвергнут своим народом  и подвергался гонениям издевательствам  за свою религию и за веру в Аллаха, впоследствии что и стала причиной переселения Мухаммада (МЕиБ) и его сподвижников в город Медину. Мусульманское летоисчисление идет с того года как Мухаммад (МЕиБ) сделал Хиджру (переселение) из Мекки в Медину.
Пророк Мухаммад (МЕиБ) скончался в возрасте 63 года в Медине где и был похоронен.
Пророк Мухаммад (МЕиБ) сам как человек, как Пророк и его религия, несомненно, был и остается выдающийся и яркой личностью в истории человечества. Вот некоторые высказывание известных людей современности: Бернард Шоу: «Вера Мухаммада будет принята завтрашней Европой»!, Лев Толстой: “Прошу считать меня… магометанином”,Наполеон Бонапарт: «Ислам единственно верным путь».  О других высказываниях читай здесь :  
http://djihadpoetry.jamaatshariat.com/content/view/160/1/ 
http://obislame.ru/?p=55  
http://islam.com.ua/articles/bases/mukhammed/242/ 
http://www.pravoslavie-islam.com/Famouspeople/default.htm  Все ссылки взяты из Гугла.
Релиз рассчитан  на широкий круг зрителей и даст полную оценку о Пророке Мухаммаде (МЕиБ)  и религии Ислам и развеет многие сложившийся стереотипы  про Мухаммада (МЕиБ) и Ислам.

Здесь можно скачать СЕМПЛ:


Доп. информация: Общий размер всех файлов: 11,0  ГБ. 30 серий, по 30-35 минут каждый.
Video: 720x480 (1.50:1), 25 fps, XviD MPEG-4 ~698 kbps avg, 0.08 bit/pixel
Audio: 44.100 kHz, MPEG Layer 3, 2 ch, ~128.00 kbps avg
Качество: DVDRip
Формат: AVI
Видео кодек: DivX
Аудио кодек: MP3
Видео: 720x480 (1.50:1), 25 fps, XviD MPEG-4 ~698 kbps avg, 0.08 bit/pixel
Аудио: 44.100 kHz, MPEG Layer 3, 2 ch, ~128.00 kbps avg

