Satanik [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=189323

.: Trama :.

Marnie Bannester, una vecchia zitella, lavora come assistente del professor Greeves, un noto biologo che ha scoperto il modo di restituire bellezza e gioventù agli esseri umani. Per impadronirsi del portentoso farmaco, Marnie non esita ad uccidere il professore e, bevuta la pozione, si trasforma in una splendida fanciulla. I sospetti della polizia cadono immediatamente su Marnie, ma della vecchia zitella è ormai scomparsa ogni traccia. Assunto il nome di Satanik, la donna fa la conoscenza di un ricco gioielliere, Van Donen, del quale diviene amante. Una sera, durante un incontro sentimentale con il gioielliere, Marnie riprende improvvisamente il suo antico aspetto; l'effetto del filtro ha una durata limitata nel tempo. Dopo aver ucciso il suo amante, Marnie riacquista la bellezza, grazie a una nuova dose della pozione, ed intesse una relazione con il ricco fratello di Van Donen. Ma la polizia è ormai sulle sue tracce. Esaurita la scorta del prezioso liquido, Marnie, tornata brutta e vecchia, tenta disperatamente di sfuggire alla cattura, ma trova la morte precipitando con l'auto in un burrone.

.: Cover :.
 
http://i750.photobucket.com/albums/xx141/pir8_movie/Film/MV5BNjg5Njc2NjQ5NV5BMl5BanBnXkFtZTY.jpg

.: Crediti :.

Genere: Thriller
Regia: Piero Vivarelli
Sceneggiatura: Eduardo Manzanos Brochero Eduardo Manzanos Brochero Roberto Raviola Luciano Secchi
Fotografia: Silvano Ippoliti
Produzione: Eduardo Manzanos Brochero
Colonna Sonora: Manuel Parada
Montaggio: Gianmaria Messeri 
Cast: Magda Konopka Julio Peña Umberto Raho Luigi Montini Armando Calvo Mimma Ippoliti Isarco Ravaioli Nerio Bernardi Joe Atlanta Antonio Pica Piero Vivarelli Gaetano Quartararo Mirella Pamphili Gustavo Simeone Giancarlo Prete Pedro Fenollar Luis de Tejada

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Nome File: Satanik (1968).avi
Dimensione: 704 Mb
Durata: 1:23:12

Video Codec: DivX 5.x/6.x
Video Bitrate: 1045 kb/s
Risoluzione: 512x288
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.283 b/px

Audio Codec: 0x0055 MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s
Freq Audio: 48000 Hz