Nowhere Boy (2009)  

Verenigd Koninkrijk / Canada
Drama
98 minuten

geregisseerd door Sam Taylor Wood
met Aaron Johnson, Kristin Scott Thomas en Anne-Marie Duff

Nowhere Boy vertelt over de eenzame tienerjaren van John Lennon, waarin hij zijn vlucht zoekt in muziek, kunst en zijn vriendschap met Paul McCartney. John Lennon groeit op in Liverpool als een eenzame tiener bij zijn tante. De moeizame jeugd van John begint te veranderen wanneer hij de vrouwen leert kennen, en de kans krijgt in een popgroep, The Beatles, te spelen.

 
http://www.moviemeter.nl/film/58274
 
http://www.imdb.com/title/tt1266029/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site