Animerat/Komedi från 2009 med Chris Wedge, Denis Leary, John Leguizamo, Queen Latifah, Ray Romano m fl.. 

Handling: 
Scrat fortsätter sin outröttliga jakt på sitt älskade ekollon men får konkurrens i Scratte, en kvinnlig avbild av honom själv. Manny och Ellie väntar sin första baby-mammut, Diego funderar på om hans nya umgänge gjort honom till en mjukis och Sid är stolt familjefar till ett gäng dinosaurieägg som han hittat och tagit med sig hem. Det visar sig dock inte vara det bästa sättet att bilda familj på så för att rädda Sids sengångarskinn måste hela gänget bege sig till en värld under jorden där de träffar på dinsaurier, ovälkomnande växter och en ettrig enögd dinosauriejägare vid namn Buck.

Översättare: SSG - SweSUB Group © SuxXx och Incubator
