
Director Terry Gilliam
Actores Jodelle Ferland, Janet McTeer, Brendan Fletcher, Jennifer Tilly, Jeff Bridges, Dylan Taylor, Wendy Anderson.
Año 2005
Distribuidora Warner
Género Drama
Duración 122

Una pareja de yonquis y su pequeña hija habitan una casa destartalada. La mujer muere repentinamente y padre e hija se trasladan a una desvencijada mansión en el campo. Cuando el padre muere, la niña se construye un mundo imaginario poblado por extraños personajes. Como en los demás títulos de Terry Gilliam, en este "país de las mareas" no importan tanto los vericuetos de la anécdota como el derroche de efectos visuales que el realizador despliega para plasmar todos los matices de su imaginación desbordante.
TIDELAND fue presentada en la sección oficial del Festival de San Sebastián, donde ganó el Premio Fipresci de la crítica y también se pudo disfrutar en la última edición del Festival de Sitges, en la sección Europa Imaginària.
