Genre: Sung Poetry

Ta wyjątkowo starannie opracowana płyta składa się z jedenastu nastrojowych, wyciszonych, mądrych piosenek niosących klimat nie tylko melancholii, tęsknoty ale i radości z chwil, które się zdarzyły. W utworach tych Ela Adamiak z niezwykłą umiejętnością interpretuje teksty poetyckie poparte głębokim, wewnętrznym przeżyciem. Śpiewa prosto, prawdziwie, wspaniale warsztatowo, miejscami wstrząsająco. Klimat tej płyty ma zaskakującą siłę mądrości, która zmusza do zastanowienia i przeanalizowania chwil, składających się na Jedną Wielką Chwilę, jaką jest życie. Płyta "Zbieram siebie" potwierdza klasę artystyczną Elżbiety Adamiak i czyni z niej oryginalną i rzadką pieśniarkę, która w cudowny, poetycki sposób "wyśpiewuje życie".

TT: 48:32

Utwory:

1. Nie ma na co czekać    
2. Przyjdź do mnie dwa    
3. Posiedzimy sobie razem w kuchni (z Krzysztofem Kiljańskim)    
4. Trwaj chwilo trwaj (z Adamem Nowakiem)    
5. Zbieram siebie    
6. Ty, który stworzyłeś    
7. Są we dwoje    
8. Wywar z przywar (z Kasią Poniedzielską - Jabłońską)    
9. Po trójkącie (oryg. tytuł: De Cara A La Pared)    
10. Zanosi się na noc    
11. Forever Me And You    
12. Trwaj chwilo trwaj (z Adamem Nowakiem) (wersja radiowa - bonus)    