LIE TO ME-Depraved heart ep. 08 stagione 1
audio INGLESE
subs ITALIANO
video codec XviD (AVI file) - 300MB

Vorrei portarvi un'altra serie televisiva, "SLEEPER CELL" del 2005 (anzi, 2007 stagione 1 e 2008 stagione 2 in ITALIA), ovviamente eng-subITA, 18 episodi 10+8. Però volevo sapere se siete interessati o no. Lasciate commenti qui e fatemi sapere se la devo postare o no. La serie tratta la storia di una cellula terrorista dormiente (o meno) sul territorio statunitense. Per dettagli su questa serie andate qui: 
 
http://it.wikipedia.org/wiki/Sleeper_Cell
 
http://www.imdb.it/title/tt0465353/

RIMANETE IN SEED, a download finito...e lasciate commenti sulla qualità audio/video, o la qualità dei sub ecc...

P.S. Ho notato che alcuni di voi scaricano i miei torrent ma aspettano un po di giorni x scaricare il file video del torrent, sperando forse che passati un po di giorni ci saranno più SEEDERS. E un errore abbastanza grande. Perché ? Perché non tutti sono onesti (scaricano e se ne vanno) e quindi e molto probabile che dopo 4-5-6 giorni ci siano meno fonti intere (SEEDERS) che nei primi 2 giorni.