Tekken - 2010
 
http://www.imdb.com/title/tt0411951/

Regissör: Dwight H. Little,

Manus: Alan B. McElroy,

Skådespelare: Kelly Overton, Gary Daniels, Jon Foo, Candice Hillebrand, Lateef Crowder, Luke Goss, Cary-Hiroyuki Tagawa, Ian Anthony Dale...


En ung man söker hämnd efter sin mors död. Han finner sin farfar Heihachi Mishima och låter sig tränas av honom. När han får höra att turneringen "King of Iron Fist" ska starta och att hans mors mördare ska vara med, beslutar han sig för att anmäla sig och kämpa sig genom turneringen för att nå sitt mål. 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!