George Orwell - 1984 - [TXT-ENG]

George Orwell - 1984 [TXT-ENG] Versione originale di 1984 di George Orwell

George Orwell - 1984

[IMG]http://img204.imageshack.us/img204/6626/orwellg19841984zc3.jpg[/IMG]

questa e' la versione inglese, a mio parere la migliore per cogliere il senso del libro (ovvero: non ci sono i tipici problemi che si verificano con le traduzioni, tipo equivoci o fraintendimenti su cio' che l'autore intendeva poiche' questo e' scritto in lingua madre[inglese]).

:::->Dettagli<-:::

Autore: George Orwell
Titolo: 1984
Anno: 1949 (Ma scritto un anno prima, nel 48: infatti l'anno di ambientazione del romanzo è ottenuto invertendo le ultime 2 cifre dell'anno, da 48 a 84)
Nazionalità: Inglese
Genere: Politica/Sci Fi
Dimensione del file: 594kB
Formato del file TXT, ASCII English text
Lingua: Inglese

:::->Trama<-:::

Il racconto illustra l'ingranaggio di un governo totalitario. L'azione si svolge in un futuro prossimo del mondo (l'anno 1984) in cui il potere si concentra in tre immensi superstati: Oceania, Eurasia ed Estasia. Londra è la città principale di Oceania. Al vertice del potere politico in Oceania c'è il Grande Fratello, onnisciente e infallibile, che nessuno ha visto di persona. Sotto di lui c'è il Partito interno, quello esterno e la gran massa dei sudditi. Ovunque sono visibili grandi manifesti con il volto del Grande Fratello. Gli slogan politici ricorrenti solo: "La pace è guerra", "La libertà è schiavitù", "L'ignoranza è forza".

Il Ministero della Verità, nel quale lavora il personaggio principale, Winston Smith, ha il compito di censurare libri e giornali non in linea con la politica ufficiale, di alterare la storia e di ridurre le possibilità espressive della lingua. Per quanto sia tenuto sotto controllo da telecamere, Smith comincia a condurre un'esistenza ispirata a principi opposti a quelli inculcati dal regime: tiene un diario segreto, ricostruisce il passato, si innamora di una collega di lavoro, Julia, e dà sempre più spazio a sentimenti individuali.

:::->Biografia dell'autore<-:::

George Orwell (Motihari, India, 25 giugno 1903 - Londra, 21 gennaio 1950), pseudonimo di Eric Arthur Blair, fu uno scrittore e giornalista inglese. Conosciuto come opinionista politico e culturale, ma anche noto romanziere, Orwell è uno dei saggisti di lingua inglese più diffusamente apprezzati del XX secolo. Probabilmente è meglio noto per due romanzi scritti verso la fine della sua vita, negli anni quaranta; l'allegoria politica de La fattoria degli animali e 1984, che descrive una così vivida distopia totalitaria dall'aver dato luogo alla nascita dell'aggettivo "orwelliano", oggi diffusamente utilizzato per descrivere meccanismi totalitari di controllo del pensiero.

Orwell condusse sempre la sua attività letteraria in parallelo con quella di giornalista e attivista politico. Si definiva socialista ma le sue forti critiche all'Unione Sovietica ed allo stalinismo lo portarono a scontrarsi con una parte della sinistra dell'epoca.

Tratto da Wikipedia

ATTENZIONE: Questo e' un libro la cui lettura e' molto utile, specialmente in paesi come l'Italia.

p.s. ringrazio VooDoo2U che ha fatto la release della versione italiana, dalla quale ho copiato la presentazione di release!

Banda 20kB
24/24 7/7

fino ad autonomia della release

BUONA LETTURA! e fate circolare!!!
restate in seed quanto piu' vi e' possibile!!


se vi piace questa release forse vi interesseranno anche le atre mie rel:

Le mie releases|My other releases|Mis otros torrentes: 
http://tracker.btarena.org/account-details.php?id=35713 
http://thepiratebay.org/user/exportacc/ 
http://ilcorsaronero.info/usr/53046 
http://1337x.org/user/exportaccoun/ 
http://www.torrentmatrix.com/account-details.php?id=874873