www.bt-italiatorrent.org trovate dvd dvdrip. giochi e molto altro a velocita massima










DVD ITA FULL

La doppia ora
Regia: Giuseppe Capotondi
Sceneggiatura: Alessandro Fabbri, Ludovica Rampoldi, Stefano Sardo
Attori: Kseniya Rappoport, Filippo Timi, Giorgio Colangeli, Antonia Truppo, Giampiero Judica, Gaetano Bruno, Fausto Russo Alesi, Michele Di Mauro, Chiara Nicola, Stefano Saccotelli, Lorenzo Gioielli, Lidia Vitale, Roberto Accornero,
Montaggio: Guido Notari
Produzione: Indigo Film, Film Commission Torino-Piemonte, Medusa Film
Distribuzione: Medusa
Paese: Italia 2009
Uscita Cinema: 09/10/2009
Genere: Drammatico, Giallo, Thriller
Durata: 95 Min
Formato: Colore 

Trama del film La doppia ora: 
Sonia viene da Lubiana e fa la cameriera in un hotel. Guido è un ex poliziotto e lavora come custode in una villa fuori città. Si incontrano per caso in uno speed date. Lui è un cliente fisso. Per lei è la prima volta, e si vede. Poche parole, un'istintiva attrazione. In pochi giorni imparano a conoscersi, ad aprirsi, a svelare le proprie ferite. Sono sul punto di innamorarsi... quando Guido muore. Improvvisamente, durante una rapina nella villa che dovrebbe custodire. Sonia si ritrova da sola a elaborare un lutto di cui non riesce a trovare il senso. E di cui alcuni addirittura la ritengono responsabile. Mentre il passato di Sonia ritorna, con tutti i suoi nodi non risolti, la realtà che la circonda comincia a collassare, fino a crollarle addosso. Tutto inizia a cambiare, ogni certezza si sgretola e nessuno è più lo stesso. Nemmeno Sonia. Chi è veramente? E soprattutto, è davvero Guido quello che lei continua a vedere, al di là di ogni plausibile logica, o è solo la sua mente che vacilla? E cosa farà quando le verrà offerta una seconda occasione? Le risposte arrivano solo alla fine, in un continuo capovolgimento di eventi. 

