Igor (2008) 



***** Vanaf 1 september in de videotheek *****


Verenigde Staten / Frankrijk
Animatie / Komedie
87 minuten

geregisseerd door Anthony Leondis
met de stemmen van John Cusack, Steve Buscemi en John Cleese

De film draait om Igor, de gebochelde lab-assistent van een doldwaze wetenschapper. Hij heeft zelf grote dromen om ooit eens net zo'n wetenschapper als zijn chef te worden, en de eerste prijs te winnen van de jaarlijkse "Evil Science Fair". Hij creëert daartoe "Eva", die bedoeld is om als 'monster' het daglicht te zien. Echter de zaken lopen niet zoals ze vooraf ingeschat zijn. En Eva houdt eigenlijk meer van dansen en wil actrice worden...



Deze film is nederlands gesproken 


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail

Release datum Nederland 22 april 2009
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Animatie
Komedie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/43097 
 
http://www.imdb.com/title/tt0465502/


We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Tot zien op NLT.Ons-Forum


Veel plezier met deze download.


Blijf hem Seeden Min. 1:1.


Bezoek ook eens www.allesgratis.org.


U kunt ook een bezoekje brengen aan:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Met vriendelijke groeten
XX-Men

