Sinopse:

Invictus acompanha o período em que Nelson Mandela (Morgan Freeman) sai da prisão em 1990, torna-se presidente em 1994 e os anos subsequentes. Na tentativa de diminuir a segregação racial na África do Sul, o rugby é utilizado para tentar amenizar o fosso entre negros e brancos, fomentado por quase 40 anos. O jogador Francois Pienaar (Matt Damon) é o capitão do time e será o principal parceiro de Mandela na empreitada.


Informações Gerais:

Título no Brasil: Invictus
Título Original: Invictus
País de Origem: EUA
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 133 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Estúdio/Distrib.: Warner Bros.
Direção: Clint Eastwood


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 948 Mb
Audio: Stream 1: Português
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16x9)             
Resolução: 640x256                                   
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
