Kisa Magnusson, egentligen Anna-Karin Margareta Magnusson, född 14 maj 1949, död 5 januari 2003, var en svensk sångerska som slog igenom 1968 i musikalen Hair och deltog under 70-talet i musikaler, Melodifestivalen och turnerade även runt i folkparkerna. Magnusson var född och uppvuxen i Kisa, sjöng vanligen blues och soul och har kallats ”Sveriges svar på Janis Joplin”. Hon gav ut 13 LP-skivor och medverkade även på Bengt Sändhs och Finn Zetterholms LP, Folklår. Under 80-talet arbetade hon bland annat på Sveriges Radio. Under 2002 och framåt hade hon påbörjat en comeback efter att ha fått ett konstnärsstipendium. Hennes första comeback-konsert hölls i Hudiksvall den 18 december 2002 och fick goda recensioner.

Namnet Kisa fick hon av teaterläraren Calle Flygare – inte för att hon råkade komma från Kisa, utan för att hon kisade med ögonen.

Hon avled 53 år gammal, troligen till följd av ett astmaanfall.
