Género: Documentales / Sociedad
Nacionalidad: EE.UU
Año: 2007
Productora: National Geographic
Realizador: Tony Gerber
Idioma : Español de españa



¿Es el mal una fuerza espiritual? ¿Puede medirse el grado de maldad de los seres humanos? Este documental que les presentamos realiza un análisis de la maldad humana para buscar las causas más profundas de las que derivan ciertos comportamientos. A través de personas y casos mundialmente conocidos como los nazis, los asesinos en serie o los soldados de la prisión de Abu Ghraib nos preguntaremos qué lleva a las personas a cometer actos tan atroces. ¿Nacieron con esa cualidad malvada o la adquirieron poco a poco? ¿Es la maldad humana producto de un mala educación o existe un aliciente psicológico que contribuye a semejante horror? La comunidad científica está dividida ante estas cuestiones. Algunos expertos sitúan las raíces del comportamiento psicópata en nuestros genes, mientras que otros citan anormalidades en el cerebro como la causa principal. Otros creen que cualquiera de nosotros bajo las circunstancias adecuadas puede exhibir un comportamiento de maldad sin escrúpulos. No se pierdan este conmovedor documental en el que, con la ayuda de un mapeo cerebral, intentaremos encontrar claves para descubrir la fuente de la crueldad humana.