Titulo: Rabia
Año: 2010
Categoria: Thriller
Calidad: DVDRIP
Jose Maria es albanil y Rosa empleada domestica interna. Son inmigrantes sudamericanos, trabajan en Espana y desde hace pocas semanas son pareja. Unas vacaciones de los jefes de Rosa permite a Jose Maria pasar unos dias con ella dentro de la casa y fantasear acerca de lo que seria una vida compartida. Jose Maria tiene una personalidad volatil y una discusion lo lleva a un enfrentamiento fisico violento con su capataz, que culmina con la muerte %u201Caccidental%u201D de este ultimo. Jose Maria no sabe que hacer y se refugia en la mansion donde trabaja Rosa, sin contar nada a nadie, ni siquiera a ella. 


Nos vemos por TorrentSpain