In the Presence of Mine Enemies

Genre: Oorlog/Drama
Tijdsduur: 100 min
Verenigde Saten
Geregisseerd door: Joan Micklin Silver
Met: Armin Mueller-Stahl, Charles Dance, Chad Lowe
Uitgebracht in: 1997

Samenvatting film:

Warshau 1942. De Duitse bezetter regeert met harde hand het leven binnen de muren van het joodse ghetto. Rabijn Adam Heller probeert de rust richting zijn gemeenschap te bewaren terwijl hijzelf steeds meer wanhoop begint te voelen.
Maar wanneer zijn zoon dreigt op transport te worden gezet en zijn dochter Rachel word aangerand door een Duitse officier, breekt er wat in hem.
Hij probeert alles in het werk te stellen om zamen met zijn gezin te ontsnappen uit deze door de Duitsers gecreëerde hel. Om dit te bereiken moet hij de hulp aanvaarden van een jonge Duitse soldaat., die verliefd is geworden op zijn dochter. Alleen door hem te vetrouwen maken ze een kans om te overleven


OTTENS 10            RR.OTTENS    FILM NR 326