Lions et agneaux
v.f. de Lions for Lambs

Date de sortie en salle
09 novembre 2007
Date de sortie en DVD/Vidéo
08 avril 2008
Distributeur
MGM
Origine
États-Unis
Genre
Drame
Durée
1h31


Synopsis
Tandis que deux soldats américains isolés se battent sur une crête enneigée en Afghanistan, leur ancien professeur tente de motiver un élève doué, et un ambitieux sénateur essaie de vendre sa nouvelle stratégie militaire à une journaliste aguerrie.

Faite un click sur share1971 en haut de la page  juste en haut du nombre de seeders pour voir toutes mes upload! bon cinema :  )