Una ola de extraños asesinatos asola el país de Moados. Debido a la obsolencia de la policía, la Orden de Garibaldi, estudiosos religiosos apodados "coleccionistas", deciden contratar a dos expertos para darle caza al despiadado asesino.

Belluse Sabik tiene diecinueve años y acaba de terminar su entrenamiento como verdugo, el primer rango de los Vasallos de Caín, asesinos profesionales que arrastran desde hace siglos la fama de ser crueles y sanguinarios.



Mathias Malkasten pertenece a la Orden Judas Iscariote, una orden semi religiosa que entrena a sus estudiantes en el campo de los fenómenos paranormales.

Belluse y Mathias se verán frente a frente con el Asesino de Vierne, como han llamado a su presa en secreto. Pero en medio de tan peligrosa misión, el cainita no perderá la oportunidad de echarle el ojo a su compañero iscariote, lo que complicará más aún la tarea de acabar con los homicidios de Moados. Juntos, ambos hombres recorrerán el país en busca de información y descubrirán el terrible secreto que la Orden de Garibaldi esconde detrás de sus muros.
