Bok 2 i serien "Sanger i natten." Amerikansk prisvinner


Omtale
   En liten gruppe kristne forsøker å skape forandringer ved å kjempe mot det mektige og kraftfulle tredje riket. Pastor Schumacher risikerer alt i kampen mot nazismen mens han arbeider nært sammen med en gruppe unge mennesker i menigheten. En av disse ungdommene er løytnant Konrad Reichmann. På tross av Schumachers ivrige og inntrengende bønner har Hitler-ungdommen vunnet kameratens lojalitet. Men på østfronten oppdager Konrad at virkeligheten ikke er som den herligheten Det tredje riket forespeilet, og setter i gang en dristig og farlig plan