Rubrik: Fifty.Dead.Men.Walking.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Baserad på bok.
Brendan är en ung värsting som befinner sig utkanten av IRA. 
Efter att ha bevittnat ett brutalt mord på en ung soldat övertalas han att bli informatör åt de Brittiska myndigheterna. 
Hans mentor och fadersfigur Fergus, försöker hålla en vakande hand över honom men Brendan lever i konstant fara för att bli upptäckt, något som skulle leda till tortyr och en säker död. 
Hans upplysningar räddar många liv men när han till slut blir upptäckt vänder britterna honom ryggen, något som Fergus inte kan acceptera. 
Han bryter mot alla regler och försöker rädda Brendan



Alt.titel: Man on the Run
Författare: Nicholas Davies & Martin McGartland 
Regissör: Kari Skogland
Manus: Kari Skogland
Skådespelare: Rose McGowan, Ben Kingsley, Kevin Zegers, Nathalie Press, Jim Sturgess
Speltid: 1 tim 53 min
Från: 2008
Genres: Action/Thriller


Enjoy