Viaje Magico a Africa (2010) [DVDRip][Ac3 5.1][Spanish]
 
http://www.magicjourneytoafrica.com/ 
http://www.imdb.com/title/tt1247681/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/viaje-magico-a-africa-3407.html

Formato: DVDRip
Idioma: Spanish AC3 5.1
Video: Xvid 704x384 25.00fps 
Audio: Dolby AC3 48000Hz 6ch 448kbps

Título: Viaje Mágico a África
Título original: Viaje Mágico a África
País: España 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 07/05/2010 
Estreno en DVD (venta): 10/11/2010 
Blu-Ray (3D): 10/11/2010 
Estreno en Blu-ray: 10/11/2010 
Productora: Apuntolapospo 
Director: Jordi Llompart 
Guión: Jordi Llompart 
Reparto: Leonor Watling, Adrià Collado, John Whiteley, Veronica Blume, Molly Malcolm, Carlos Olalla, Eva Gerretsen, Raymond Mvula
Calificación: Para todos los públicos


Sinopsis:
Tras su encuentro con un niño bosquimano hospitalizado, Jana (Eva Gerretsen), una niña de 10 años, iniciará un viaje fantástico en busca del niño por África, su tierra. Acompañada de su caballo alado, Jana conocerá a Mel, su nuevo mejor amigo, y juntos vivirán auténticas aventuras con animales, plantas y criaturas fantásticas. Con la ayuda de su Hada mágica (Leonor Watling) Jana cruzará los límites de la imaginación, aprenderá a vencer los obstáculos que se presentan en su camino hacia el mundo de la imaginación y los seres fantásticos de la sabana africana. Éste es un viaje espiritual para los adultos y un viaje mágico para los niños, lleno de misterios, aventuras y descubrimientos. Contiene un mensaje profundo acerca de la amistad, el amor, la pasión, la naturaleza y la imaginación.
