Vorrei ringraziare a tutti quelli che hanno fatto in modo che io possa postare 6 episodi nuovi di alcune serie televisive in soli 2 giorni. Continuate cosi !

P.S. Vorrei postare anche la serie "LIE TO ME"(eng-subITA) ma non so come fare: vi porto 1 episodio per volta o creo un torrent con tutta la prima stagione ? Decidete voi ! Fatemi sapere, commentate su questo torrent come volete averla la prima stagione, un pezzo per volta o tutta con un "colpo" ? Ad essere sincero, io preferirei 1 per volta, ma lascio a voi decidere...BUONA VISIONE !