Webs: telaraña letal

Título original: Webs
Género: Ciencia Ficción
País: Estados Unidos
Duración: 84 minutos
Dirección:David Wu
Interpretación:Richard Grieco Kate Greenhouse Colin Fox Richard Yearwood Jeffrey DouglasDavid Nerman
Jason Jones Anthony Ashbee Craig Blair Dylan Bierk Maxine Dumont

Sinopsis:
Un grupo de electricistas recibe la orden de investigar una extraña fuente de energía cuyo origen está en un edificio abandonado de Chicago.
Inesperadamente, tropiezan con un laboratorio abandonado. Dentro del laboratorio hay, según ellos, un núcleo de energía atómica apagado, que se activa accidentalmente al abrir un portal que conduce a un universo paralelo.
De repente, se ven atrapados en un mundo enloquecedor, en el que unos seres salvajes, caníbales con apariencia humana pero con extremidades de araña, acechan y viven en enjambres. Aquí, una banda de supervivientes resiste con armas primitivas el cada vez más feroz asalto de los hombres araña y su monstruosa reina.
Ambos han de unir sus fuerzas para derrotar a la reina y encontrar la salida de este universo aterrador.
