 http://www.photos-films.com/flm/aff/orig/226/L-Elite-de-Brooklyn-1-22623.jpg

Origine du film :  américain
Réalisateur : Antoine Fuqua
Acteurs : avec : Richard Gere, Don Cheadle, Ethan Hawke
Genre : Thriller
Durée : 2h07 min
Date de sortie : 5 mai 2010
Année de production : 2009

En proie à leurs propres démons, Eddie, Sal et Tango, trois flics, officient dans le 65e district, l'un des plus dangereux du nord de Brooklyn.
Dans une semaine, Eddie, la cinquantaine, sera à la retraite. Déprimé et désabusé, il tente de retrouver du réconfort dans l'alcool et auprès d'une jeune prostituée, Chantel.
Sal travaille à la brigade des stups et a du mal à joindre les deux bouts. Sa femme enceinte a des problèmes de santé et leur maison est trop petite. Ils attendent des jumeaux et leur famille va passer de cinq à sept personnes.
Tango voudrait désespérément revenir en arrière. Depuis plusieurs années, il travaille sous couverture et se fait passer pour un trafiquant de drogue, ce qui lui a valu une année de prison, et sa femme a demandé le divorce.
Ces trois flics n'auraient jamais dû se croiser, jusqu'à cette nuit où l'enfer s'est déchaîné à Brooklyn...


Qualité : DVDRiP
Format : XVID
Langue : Français
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 700 Mo
Taille totale : 700 Mo