The Time Traveler's Wife,(2009)Dvdr.NLSubs.Nlt-Rlease(Divx)


Verenigde Staten
Romantiek / Drama
107 minuten

geregisseerd door Robert Schwentke
met Rachel McAdams, Eric Bana en Ron Livingston

Henry (Eric Bana) is een tijdreiziger, regelmatig verdwijnt hij in zijn huidige leven en 

verschijnt vervolgens ergens in het verleden van de vrouw van zijn dromen Clare (Rachel 

McAdams). Deze vreemde eigenschap maakt de relatie tussen Clare en Henry zeer gecompliceerd.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
Romantiek
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/46777 
 
http://us.imdb.com/title/tt0452694/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men