Renan Filmes  ..............................


Sinopse:
Johnny Hanwks é um ex-combatente de índios, conhecido por toda a região do Oregon, que retorna ao oeste da América depois da Guerra Civil. Ele é enviado para fazer um tratado de paz com um bando indígena Sioux liderado pelo chefe Nuvem Vermelha, e acaba conhecendo e se apaixonando pela bela filha do chefe, Onahti, que resiste as investidas de Hawhs. Durante sua permanência na tribo, a tensão aumenta com a chegada de inescrupulosos e gananciosos negociadores, Chivington e Wess Todd, que tentarão trocar whisky por ouro das terras indígenas, mesmo que isso signifique uma matança. Hawks tenta fazer com que um vagão de trem consiga passar pelas terras Sioux sem problemas, vagão este onde ele conhece a bela viúva Susan Rogers. Durante a liderança dessa caravana Hawks só consegue pensar em seu amor por Onahti, e quando ele resolve desviar seu caminho para vê-la acaba colocando toda a tribo e a caravana em grande perigo.

Ficha Técnica:
Título no Brasil: A Um Passo da Morte
Título Original: The Indian Fighter
País de Origem: EUA
Gênero: Faroeste
Tempo de Duração: 89 minutos
Ano de Lançamento: 1955
Site Oficial:
Estúdio/Distrib.: Ocean Pictures do Brasil
Direção: André De Toth

Elenco:
Kirk Douglas .... Johnny Hawks
Elsa Martinelli .... Onahti
Walter Matthau .... Wes Todd
Diana Douglas .... Susan Rogers
Walter Abel .... Capt. Trask
Lon Chaney Jr. .... Chivington
Eduard Franz .... Red Cloud
Alan Hale Jr. .... Will Crabtree
Elisha Cook Jr. .... Briggs
Ray Teal .... Sam Morgan
Frank Cady .... Trader Joe
Michael Winkelman .... Tommy Rogers
William Phipps .... Lt. Blake
Harry Landers .... Grey Wolf
Hank Worden .... Crazy Bear/Guardhouse jailer
