A Jobbik nemzedék c. film feleleveníti a Jobboldali Ifjúsági Közösség, mint egyetemi ifjúsági szervezet 1999-es megalakulásának körülményeit, a nemzeti erők mozgalmának fejlődését, a párttá alakulás körülményeit, és azt, hogy miként nőtt a Jobbik a teljes média és politikai össztűz alatt hazánk egyik legnagyobb politikai szervezetévé, amely nem kevesebbet, mint Magyarország megmentését tűzte zászlajára.

A filmben a Jobbik alapítói és mai meghatározó emberei vallanak az alapítás motivációiról, csalódásaikról és sikereikről, Gárdáról és üldöztetésről, és arról, hogy miként kívánják jobbá tenni Magyarország sorsát.

Egy film, amit mindenkinek látnia kell! Amiből kiderül, kinek a "kreálmánya" a Jobbik: a magyar nemzeté!
(via barikad.hu)


Title: Jobbik nemzedék (Jobbik generation)
Year: 2010

Spoken language(s): Hungarian
Texted language(s): N/A

Filename: jobbik_nemzedek_xvid.avi
Size: 1.46 GB
Length: 1:15:03
Video codec: XviD
Video resolution: 720x416
Video bitrate: 2644 kbit/s
Audio codec: mp3
Audio bitrate: 128 kbit/s