 http://img824.imageshack.us/img824/6001/maxlegeantjaquette.jpg

Réalisateur(s) : Todd Tucker
Pays : Etats-Unis
Acteur(s) : Rhiannon Leigh Wryn Bart Johnson Billy Unger Zack Ward Brian Stepanek Mindy Sterling Juliet Landau
Genre : Aventure Comédie
Durée : 88 Minutes
Date de sortie : 02 Décembre 2010
Année de production : 2009
Titre Original : Monster Mutt
Distribué par : Aventi Distribution

Max, le chien de Zack et Ashley, est kidnappé par des scientifiques diaboliques. Lorsque Max parvient à s’échapper, tout semble normal, pourtant pendant la nuit le chien si mignon se transforme en un gigantesque monstre poilu ! Même s’il reste aussi attachant qu’avant, maintenant Max c’est tellement plus : plus d’affection, plus de bave, plus de bêtises… et beaucoup plus ! Pour que tout redevienne normal, Ashley et Zack, aidés du maladroit professeur le Dr Lloyd, doivent trouver un remède à leur géant à 4 pattes avant qu’il ne soit trop tard…


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 1025 Kbps
Taille Du Post : 700 Mo