De sjungande och talande ekorrarna Alvin, Simon och Theodore är tillbaka. Denna gång blir Alvin och hans gäng tvungna att gå tillbaka till skolan där det för deras del bara blir mer bus, mer sång och ännu fler tokigheter. Men när skolan hotas av nedläggning och enda chansen att rädda den är att vinna en musiktävling där priset är 25,000 dollar är det självklart att våra ekorrar ställer upp.


Originaltitel: Alvin and the Chipmunks: The Squeakquel

Regissör: Betty Thomas

Manus: Jon Vitti, Jonathan Aibel, Glenn Berger

Speltid: 88 min 

Från: 2009

Genres: Animerat, Komedi, Familj, Fantasy





Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text