Daybreakers (2009)  

Australië / Verenigde Staten
Horror / Actie
98 minuten

geregisseerd door Michael Spierig en Peter Spierig
met Ethan Hawke, Willem Dafoe en Sam Neill

2017. Een virus heeft bijna ieder menselijk wezen veranderd in een vampier. Een wetenschapper (Ethan Hawke) zet alles op alles en gaat aan het werk met een groep bekeerde vampiers om het menselijk ras te redden.


 
http://www.moviemeter.nl/film/44273
 
http://www.imdb.com/title/tt0433362/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site