When You’re Strange paljastaa historiallista ja ennennäkemätöntä kuvamateriaalia legendaarisesta The Doors -rockbändistä ja tarjoaa samalla uuden näkökulman nelikon musiikin vallankumoukselliseen ja lähtemättömään vaikutukseen. Palkitun käsikirjoittaja/ohjaaja Tom DiCillon ohjaama ja Johnny Deppin kertojaäänellä varustettu elokuva on mukaansa tempaava ote bändin historiaa.

"Kun katsoin hypnoottista, ennennäkemätöntä materiaalia Jimistä, Johnista, Raystä ja Robbystä, tuntui kuin olisin kokenut kaiken heidän silmillään. Rock-dokumentti, tai itse asiassa mikään dokumentti ei tästä parane. Todellinen kunnia, että sain olla mukana. Olen tästä yhtä ylpeä kuin mistä tahansa elokuvasta jota olen ollut tekemässä", sanoo Depp.

Elokuva paljastaa rumpali John Densmoren, kitaristi Robby Kriegerin, kosketinsoittaja Ray Manzarekin ja laulaja Jim Morrisonin välillä vallitsevan luovan kemian intiimillä tavalla. Nämä neljä loistavaa artistia tekivät The Doorsista yhden Yhdysvaltojen legendaarisimmista ja vaikutusvaltaisimmista bändeistä. Elokuva näyttää materiaalia alkaen bändin perustamisesta 1965 aina Morrisonin kuolemaan saakka 1971. Mukaan mahtuu kuvaa UCLA:n elokuvakoulun käytävillä tapaavista Manzarekista ja Morrisonista aina loppuunmyydyille areenoille asti.