Zajdel Janusz - Limes Interior
Wydawnictwo: Nowa , 1997
ISBN: 83-7054-116-X
Liczba stron: 226
Wymiary: 120 x 195 mm

Czytnik plików djvu 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

Książka uważana za najlepszą powieść s-f.
W absurdalnym, sztucznie wykreowanym świecie Argolandu nic nie jest tym, czym się z pozoru wydaje. Argoland jest utopijnym miejscem, gdzie ludzie żyją w prawie idealnym socjalizmie, nikt nie musi pracować, gdyż robią to za ludzi roboty, a jedynie najinteligentniejsi są wyznaczeni do kontrolowania pracy maszyn.