Descripción: Con el libro Los Hombres son de Marte, Las Mujeres son de Venus, en el primer puesto de la lista de Bestsellers del New York Times el doctor John Gray ha ayudado a miles de parejas a mejorar sus relaciones, haciéndolas más amorosas y 
afectuosas. Ahora examina el lugar donde la buena comunicación más se necesita pero donde muchas veces falta: en el dormitorio.
Léalo con su pareja y ¡láncense a un amor fuera de este mundo! Puede sobrevivir la pasión en una relación monógama a largo plazo? 
¿Pueden los hombres y las muieres entender, aceptar y apreciar las diferencias entre los dos en el dormitorio? Claro que sí dice el doctor Gray, Marte y Venus en el dormitorio explica como,podemos hacer para relacionarnos mejor con nuestra pareja y mantener ardiendo el fuego de la pasión y lograr una intimidad mucho más profunda. El romance florece cuando nos damos cuenta y aceptamos 
que los hombres y las mujeres tienen muy diferentes necesidades físicas. El doctor Gray enseña como hacer pequeños pero importantes cambios en nuestros horarios, actitudes, y métodos para que los dos miembros de una pareja estén felices en el dormitorio y con la 
relación entre ellos.

