FICHA TÉCNICA:
TÍTULO ORIGINAL: Freedom Project
AÑO: 2007
DIRECTOR: Shuhei Morita
DISEÑO DE PERSONAJES: Katsuhiro Otomo
DURACIÓN: 166 Minutos
GÉNERO: Animación


SINOPSIS:
Freedom Project trata sobre un chico, Takeru, que descubre un secreto que podría cambiar a toda su sociedad.
La civilización el la Tierra fue destruida por un cambio anormal y permanente en el clima. Ciudades de un millón de habitantes fueron construidas en la Luna y se convirtieron en el único lugar donde la humanidad todavía sobrevive. La población de la Luna declaró la fundación de la República Edén, para luego expandir esas colonias lunares que amaban la paz y la libertad. Sin embargo, las acciones de un chico eventualmente agitarían la pacífica existencia de Eden.
En el año 2267, Edén esconde dos libertades.
Más de 160 años han pasado desde entonces. En Edén, los niños completan su programa de educación obligatoria cuando llegan a los 15 años de edad. Luego ellos son integrados en la sociedad como ciudadanos. Durante su breve moratoria, se les concede libertad. Como otros chicos, Takeru decide tomar parte en una carrera con sus amigos usando máquinas particulares de la Luna, llamadas Vehicle. Pero lo que destaca en Takeru es que él ha construido su propio vehículo, y por este acto se topa con el secreto escondido en Edén.

