 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/69/76/18/19171329.jpg

Origine du film :  Grande-Bretagne
Réalisateur : Franny Armstrong
Acteurs : Pete Postlethwaite, Piers Guy, Fernand Pareau, Jamila Bayyoud, Adnan Bayyoud
Genre : Documentaire
Durée : 1h29min
Date de sortie : 09 Décembre 2009
Année de production : 2009
Titre Original : The Age of Stupid

2055, un homme seul en haut d'une tour s'installe devant son ordinateur relié à l'ensemble des archives vidéo du monde. Face au monde dévasté qui l'entoure, il se pose la question suivante : pourquoi n'avons nous pas réagi lorsqu'il était encore temps ? Pour y répondre, il ouvre les archives de 2008.

Qualité :  DVDRiP
Format : XviD
Langue : Anglais
Sous-titre : Français
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 700 Mo