Hideki Satomi, inmerso en la pantalla de su portátil, viaja por la carretera con su mujer Ayaka y su hija Nana. Después de horas conduciendo, necesita hacer una llamada urgente y deciden retroceder a la única cabina telefónica que hay en kilómetros. Se le hace tarde a la familia y al llegar al lugar ya es de noche. Hideki se apresura, pero se llevará una desagradable sorpresa cuando entre en la cabina. En ella, encuentra una vieja hoja de periódico en la que inexplicablemente una noticia anuncia la muerte de su hija Nana atropellada por un camión, en ese mismo sitio y en ese mismo instante...