Film nr:28

Fiskejakt juni-juli 2009 Säsong 5


Titel: Fiskejakt med Peter och Leffe "Team PeLe"

Datum:  juni-juli 2009 Säsong 5

Tid: 2tim

Format: DVD

Hemsidan: www.fiskejakt.org

Denna film är bara ett utav några roliga fiskeäventyr som vi har filmat.

Filmerna innehåller ibland både roliga & tjatiga kommentarer & även andra klantiga grejer & annat spex.

Som sagt..
helt egenproducerad film så här gäller det att ha humorn på rätt sätt och helt enkelt gilla fiske.

Ni får gärna kommentera om filmen, finns det kanske intresse för att jag ska lägga upp flera äventyr?

Team PeLe