TÍTULO ORIGINAL  	La Novia De Lazaro
DIRECCIÓN 	Fernando Merinero
REPARTO 	Claudia Rojas, Roberto Govín, Ramón Merlo, Franziska Ródenas, Azucena de la Fuente, Carmen Merinero, Tinito de la Calma, Sandra Prieto.
AÑO 	2002
PAÍS 	España
GÉNERO 	Drama
SINÓPSIS 	

Dolores viene de Cuba siguiendo la llamada de su novio, Lázaro. Son cubanos, pero él lleva un año en España. Cuando Dolores llega a Madrid, nadie va al aeropuerto. Lázaro está preso por rapto e intento de violación. A Dolores no le queda otra que buscarse la vida. Lázaro está enganchado a la droga y obliga a Dolores a que le pase heroína al interior de la cárcel. Dolores se la juega con dicho cometido, pero Lázaro es un caso perdido y ella deja de visitarle al penal. La vitalidad y sensualidad caribeña de Dolores le harán adaptarse a la ajetreada vida madrileña sin trabajar, hasta que conoce a Paco, un español que le dará estabilidad y le enseñará un oficio, pero el temor a la venganza de Lázaro o a su futura salida de la cárcel, gravitará sobre la relación de Paco y Dolores.
