Lillebror vill ha en hund, men hans föräldrar säger nej. Inte heller tror de honom när han berättar att det bor en Karlsson uppe på taket - en rund man i sina bästa år och med propeller på ryggen. Filmatisering av Astrid Lindgrens bok.



Originaltitel: Världens bästa Karlsson

Regissör: Olle Hellbom

Manus: Astrid Lindgren

Skådespelare: Stig Ossian Ericson, Gösta Wälivaara, Catrin Westerlund, Lars Söderdahl, Mats Wikström, Staffan Hallerstam, Britt Marie Näsholm, Nils Lagergren, Maria Selander, Pär Kjellin, Jan Nygren (röst), Janne 'Loffe' Carlsson

Speltid: 99 min 

Från: 1974

Genres: Familj




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.