Verenigde Staten
Horror / Science-Fiction
86 minuten

goed

met John Ortiz, Steven Pasquale en Johnny Lewis

De strijd tussen de Alien en de Predator gaat verder. Dit keer vechten de twee monsters van een andere planeet het gevecht onverwacht uit in Colorado. De inwoners van de stad moeten zich vervolgens wapenen tegen dit geweld en tegelijkertijd ook proberen voor eens en voor altijd een einde aan het terreur van de buitenaardse wezens te maken.:
-

aangeboden door (DivXNL-Team)

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"

 
http://www.moviemeter.nl/film/40986 

 
http://www.imdb.com/title/tt0758730 