Seks år gamle Dennis Mitchell lager en ønskeliste og sjekker den en gang – tre ganger og enda flere ganger… Hans mål er å finne den perfekte gaven til familiens humørsyke nabo Mr. Wilson. Men, det må et mirakel til for å få det til på eksakt den måten han ønsker. Og et mirakel akkurat det han får, takket være en engel som kommer på besøk for å lage litt julestemning for noen som trenger det. Robert Wagner (Austin Powers films) og Louise Fletcher (Gjøkeredet) spiller Wilson-familien. Godfrey (Phat Girlz) er besøket fra himmelen under navnet Bob, og Maxwell Perry Cotton – spiller den lille bedårende helten Dennis. 




:P