Rubrik: Shrink.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Henry Carter är en Hollywoods mest anlitade psykiater, med filmeliten på sin klientlista. 
När hans fru dör tappar han helt fotfästet och är snart själv ett nedrökt hopplöst fall för terapisoffan. 
Men en dag träffar han en strulig ung tjej från förorten och allt förändras … 


Regissör: Jonas Pate
Manus: Thomas Moffett
Skådespelare: Kevin Spacey, Saffron Burrows, Mark Webber, Robin Williams, Robert Loggia, Dallas Roberts, Laura Ramsey 
Speltid: 1 tim 45 min
Från: 2009
Genres: Drama



*Enjoy*