Era una película animada con un estilo muy típico de fines de los años sesenta creada por Bruno Bozetto, uno de los más famosos y productivos directores de dibujos animados italianos (nominado entre otras cosas al Oscar en 1991 por su corto "Grasshopers") y creador de la popular producción italiana "La familia Spaghetti".

"Vip" no contenía el típico relato del invulnerable personaje de ficción. Bozetto satirizaba la tradicional imagen del poderoso superhéroe y lo hacía con carisma y sin perder el respeto a otros clásicos de la animación.

Los protagonistas eran los hermanos Vip, dos descendientes de una familia de superhombres. Super Vip era el ejemplar A1, el invulnerable, dueño de una amplia legión de fans y como todos los superhéroes puro en el alma y fuerte en el cuerpo. Su hermano Mini Vip, era todo lo opuesto, un acomplejado anti-héroe al cual una falla genética lo había convertido en chato, miope y con poderes bastante limitados. Eran como un Abbot y Costello convertidos en paladines de la justicia.

En uno de sus fracasados vuelos, Mini Vip aterriza aparatosamente en una tropical isla desierta y es capturado por la demente Happy Betty (HB), dueña de una global cadena de supermercados, los cuales eran utilizados por lo bajo para fabricar unos misiles cerebrales que transformarían a la humanidad en una masa de autómatas. Mediante diversas órdenes electrónicas, los afectados por estos misiles consumirían entonces toda clase de productos HB. La técnica de lavado de cerebro es probada primero con los empleados de Happy Betty, los llamados "colaboradores" (unos chinitos con chips incrustados en la cabeza), quienes se sacaban la mugre construyendo la malévola bomba.

Happy Betty era una tirana de renombre, tenía muchos lujos, entre otros varios vehículos. Pero su transporte preferido era una silla de ruedas en forma de tanque que símbolizaba su despotismo y sus aires de poder.

Super Vip se entera de la desaparición de su hermano y vuela en busca de Happy Betty, pero la película quiere rescatar otros valores y es Mini Vip quien derroca a la villana con sus virtudes principales: la inteligencia y la autoironía. El inseguro personaje crece en el traje y ayuda al perplejo hermano a salvar la situación.

La película mostraba temas maduros como el creciente capitalismo de la sociedad, el consumismo y la influencia de la publicidad, todo al ritmo de divertidas y frenéticas melodías donde los géneros pop, jazz y charleston se mezclaban fluidamente. Nuestros jóvenes ojos presenciaban casi sin darse cuenta, una obra maestra.