Buenas gente aquí una capitulo de intermedio, pronto habrá más. ¿Por qué tiene ese nombre? Muy sencillo, porque los programas no estan numerados y con eso por el hecho de grabarlo a diario sabreis su dia. El signo interrogativo indica que el numero de programa original es desconocido aunque reciente pero es el primero por orden de grabación. El programa actual tiene entre 2 y tres semanas de antiguedad.

Una vez comentado todo eso les digo que visiten el blog (¿Cómo? buscando a google el nombre de mis archivos). De todas formas descarguen y [b]compartan.[/b]