David Baldacci - De rechtvaardigen

Beschrijving: 

Hij was ooit de gevaarlijkste geheim agent in dienst van de CIA, totdat hij werd verraden door de mensen voor wie hij werkte. Zijn vrouw kwam hierbij om het leven en zijn dochtertje raakt hij voorgoed kwijt.
Nu is Oliver Stone, alias John Carr, de meest gezochte man in Amerika. 
Wanneer hij eindelijk heeft afgerekend met zijn vroegere bazen, slaat hij op de vlucht voor de politie en de FBI. In het afgelegen mijnwerkersstadje Divine duikt hij onder en raakt bevriend met de jonge weduwe Abigail Riker. Maar ook in dit ogenschijnlijk slaperige stadje is het niet veilig. In korte tijd zijn meerdere mensen onder mysterieuze omstandigheden om het leven gekomen. 
Alle sporen wijzen naar Dead Rock, de streng bewaakte federale gevangenis voor de zwaarste misdadigers. Geen enkele veroordeelde heeft Dead Rock ooit levend verlaten, maar dat is niet het enige geheim dat zich achter de hoge muren van de gevangenis bevindt.
Terwijl zijn achtervolgers steeds dichterbij komen, sluit Stone een pact met Abigail om de waarheid boven water te halen neemt hij het recht in eigen handen.
