Ladda hem Kartellen - Programrebeller (Mixtape)

Få grupper inom Sverige rapscen har fått samma uppbackning och support på så liten tid som Kaka och Sebbe har fått i Kartellen. Deras förra mixtape Kartellen Är Här släpptes tidigare på kingsizemagazine.se och slog rekord med 18 000 nedladdningar direkt. Därefter kom otaliga spelningar på bland annat etablerade scener som Hultsfredsfestivalen.

Och inte helt oförtjänt så kröner de Kingsize senaste nummer med andra artister som 50 Cent, Clipse, Dead Prez, Pete Rock & CL Smooth & MC Ren etc. 

Ladda hem Kartellen - Programrebeller (Mixtape)

01.Intro
02.Kartellen
03.Hårda Vägen
04.Programrebeller ft.Jacco
05.100 Gubbar
06.Verklighetsrap ft.Labyrint
07.Gå Loss ft.Lazee,Adam Tensta,Glacius,J-son,Eboi
08.Bli Dum ft.Pauline
09.Bakom Dig ft.Pauline
10.Medan Vi Faller ft.LilStar
11.Junior ft.Michele
12.Vår Verklighet
13.Rån (Interlude)
14.Fuck Aina Del 2
15.Fuck Aina Outro (Interlude)
16.Förhäxad Skog
17.Djupt Involverad
18.Bakom Murarna ft. Stoopido
19.Bazz Systemet
20.Betongbarn
21.Ghetto Drömmar
22.Just Nu
