Skaparen av skräckmästerverket A Tale of Two Sisters är tillbaka med en storslagen kulturell crossover, en hyllning till Sergio Leones western förflyttad till det mytomspunna Manchuriet!

Song Kang-ho (The Host) spelar en knasig bandit som av en slump kommer över en skattkarta. Regionens mest ökände gangster anlitas genast för att skaffa tillbaka den, men vad han inte vet är att han själv har en prisjägare i hälarna. Snart vet hela Manchuriets undre värld att den värdefulla kartan är ute på vift och självaste armén har blivit indragen i jakten!

rippad och uppladdad av: DVD-Uploader

för dreamseed.nu