Den helt vanliga singeltjejen amanda Pierce får till sin stora förvåning plötsligt dela en fantastisk lägenhet på Manhattan med fyra sexiga supermodeller. Modellerna bestämmer sig för att ta med Monica in i deras värld och ger henne en fullständig makeover. 

Planen fungerar över all förväntning när Amanda kommer i kontakt med den charmige killen i lägenheten brevid, Jim Winston. Allt är perfekt, det vill säga ända tills den kväll när Amamda spionerar på honom och tror att hon ser sin drömkille begå ett kallblodigt brott. allting är mycket nära att falla samman när Amanda och hennes fyra smågalna lägenhetskompisar ska klara upp mysteriet - naturligtvis med stil med makeupen på plats! 

