Aflevering 9 - Wilson:

Wanneer een oude vriend en voormalig patiënt van Wilson's last heeft van verlamming in zijn rechterarm, zet Wilson zichzelf op de zaak. Wilson accepteert zelfs, al is hij terughoudend te geloven dat het kanker is teruggekeerd. Met de hulp van het team werkt Wilson voor de diagnose van de patiënt voor meer optimistische resultaten, maar als de dingen slechter worden moet Wilson zijn een keuze maken. Ondertussen gaat Cuddy opzoek naar advies.

Aflevering 10 - The Down Low:

Als drugsdealer Mickey mysterieuze instortingen heeft tijdens onderhandelingen over een verkoop, brengt zijn partner Eddie hem naar Princeton Plainsboro voor behandeling. Maar met een grote deal in afwachting, Mickey is niet van plan om informatie te geven waardoor het moeilijker wordt hem te behandelen. Als Mickey's toestand verslechtert, gaat het team op de ouderwetse detective manier het werk oplossen van de zaak. Ondertussen strijden House en Wilson om de affectie van een nieuwe buurman, en Chase, dertien en Taub poging om een uit te halen met Foreman.


Bedankt Trutteke voor de vertalingen!


IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0412142/