Del 1 - Julkortet

Avsnittet är i stort sett en presentation av seriens karaktärer då de ska ta sitt årliga familjefoto. Varje persons små egenheter framgår med en nästan övertydlig precision.


Del 2 - Sophie!

I det andra avsnittet presenteras Sunes flickvän Sophie. Sune har tråkigt och springer hem till henne och hjälper henne att klä på hennes dockor. Av någon anledning står Sunes lillebror Håkan i Sophies garderob och spionerar på dem.


Del 3 - Tjejgrej

Sune går till en butik för att köpa en julklapp till Sophie. Men han är rädd för att folk ska tro att det är han själv som ska ha presenten, han ska ju köpa en tjejgrej. Dessutom blir han "jagad" av jultomten i butiken.


Del 4 - Hockeyklubban

Sune åker skridskor i en ishall, där han stöter på en vacker flicka som konståker. Sune kan bara åka skridskor om han har en klubba med sig, men vakterna tar den ifrån honom, det är nämligen förbjudet att åka med klubba.


Del 5 - Skidvallan

Det har äntligen börjat snöa. Sune och Håkan vill åka skidor och ber pappa Rudolf om hjälp. Han vallar skidorna med hjälp av ett speciellt recept som består av mjöl, ägg, majonnäs, margarin, mjukost och sirap. Men när skidvallan väl är färdig har snön redan smält bort. Sune och Håkan bestämmer sig för att testa skidorna inomhus.


Del 6 - Skrik- och gapsjukan

Sune och hans klass ska göra ett besök på biblioteket. Dessvärre drabbas Sune av "skrik & gap-sjukan", men på biblioteket är det ju förbjudet att skrika och gapa, för där ska man vara tyst.


Del 7 - Partyt

Sunes storasyster Anna har ett party hemma och hela hallen kryllar av "låtsasgubbar". Sune avbryter partyt för att få se på julkalendern på TV. Julkalendern som Sune ser på med Sören och Anders är en parodi på Vilse i pannkakan.


Del 8 - Julbordet

Familjen Andersson åker till en riktig herrgård för att äta ett smaskigt julbord. En mattävling anordnas i Sunes drömmar och pappa Rudolf ska visa ett tufft trick med sin tändare, men råkar istället sätta eld på en gammal matta i restaurangens hall.


Del 9 - Rollen

Sunes skolklass ska spela en teaterpjäs för sina föräldrar. Sune vill spela hjälten i pjäsen, men istället får han rollen som bakdelen på en åsna. Avsnittet är egentligen en flashback, och utspelar sig flera veckor tidigare.


Del 10 - Julspelet

Föräldrarna kommer till skolan för att se pjäsen och pappa Rudolf har som vanligt med sig sin videokamera som han ständigt irriterar andra med. Pjäsen blir inte så lyckad, och Sune förstör det mesta med egna repliker och med ett annorlunda slut.


Del 11 - Varuhuset

Sunes familj julhandlar i ett varuhus och pappa Rudolf tappar bort familjen efter bara några sekunder. Han blir tvungen att ropa upp dem i högtalarna. Sune och Håkan leker racerbil med matvagnarna, träffar den andra Anna och snyltar våfflor från ett provsmakningsstånd. Mamma Karin möter en gammal väninna som hon av misstag förolämpar.


Del 12 - Krig!

Sune och Jocke leker snöbollskrig, och Jocke råkar kasta en snöboll på granntanten fru Gunnarsson som är ute och skottar snö, hon är känd som kvarterets värsting. Hon missförstår situationen och tror att pappa Rudolf kastat snöbollen, vilket i sin tur leder till "ett nytt världskrig".


Del 13 - Lucia

Det är dags för Lucia och klassen ska lussa för de andra barnen på skolan. Sune som ska vara stjärngosse tycker att det är orättvist att killarna ska ha pappstrut på huvudet, och därför bestämmer han sig för att byta ut struten mot en stövel. Tyvärr står rektorn också med bland publiken.


Del 14 - Julbaket

Familjen ska julbaka, men någon i familjen har stulit pepparkaksdegen och den skyldige måste hittas. Pappa Rudolf har lovat att ta hand om knäcken, vilket slutar med att han får renovera halva köket.


Del 15 - Pulkapappa

Familjen Andersson ska tillsammans med Sophie hitta på något riktigt trevligt, de ska nämligen åka pulka. Rudolf vill tävla med mamma Karin och han ska givetvis fuska.


Del 16 - Julstädning

Det är dags för den årliga julstädningen och alla i familjen ska hjälpas åt. Mamma Karin ansvarar för dammsugningen, men dammsugaren går sönder och Karin gråter för den har "varit som en familjemedlem". Pappa Rudolf tröstar henne och beslutar sig för att försöka laga den, ett beslut som visar sig vara ett stort misstag.

Del 17 - Farmor och Farfar

Det är dags att besöka farmor och farfar som har bjudit på middag. Rudolf diskuterar som vanligt en massa sjukdomar med sin pappa.


Del 18 - Julgranen

Pappa Rudolf tar med sig barnen ut i skogen för att hugga en julgran. Sune vet att det är olagligt, och är rädd för att åka fast. Skogsvaktaren kommer på dem just som Rudolf håller på att binda fast granen på biltaket.


Del 19 - Julpynt

Det är dags att klä granen, men pyntningen går inte riktigt som planerat.


Del 20 - Skolavslutning

Det är skolavslutning i Sunes skola och då ska alla dansa ringdans runt granen. Sune struntar i att ta på sig sina vanliga strumpor och går till skolan i sina fotbollsstrumpor, vilket gör att han halkar in i väggen med näsan före.


Del 21 - Julrim

Alla hjälps åt att julrimma på paketen, utom pappa Rudolf, som är mer koncentrerad på fotbollsmatchen på TV.


Del 22 - I kyrkan

Storasyster Anna ska sjunga Gläns över sjö och strand i kyrkan, men eftersom de ger sig av i sista sekunden hinner de inte ens skrapa bilrutorna innan det är för sent. Pappa Rudolf låser bilnycklarna inne och prästen kommer till undsättning.


Del 23 - Dan-före-dan

Det är dagen före dopparedagen. Sune och Håkan väntar, väntar, väntar och väntar på att dagen ska ta slut, men det tycks den aldrig göra. Sophie kommer på besök för att lämna sitt paket till Sune, och han passar på att ge sitt paket till henne. De båda beslutar sig för att öppna varandras paket, och Sune får raklödder och rakhyvel i julklapp, bra redskap till att raka av Håkans hår.


Del 24 - Julafton

Det är julafton. Pojkarna väntar på jultomten och pappa Rudolf misslyckas med ett gammalt julpyssel genom att klistra en halvfärdig hatt på huvudet. Ett av de mest minnesvärda ögonblicken i avsnittet är när Håkan doppar en hel limpa i "dopp i grytan". Familjen firar en vanlig julafton med att pappa Rudolf ska köpa tidningen, och tomten kommer precis när han har gett sig av.




**ENJOY**


**SEEDA EFTER DIG!**