Naica, la cueva de cristal

Bajo una mina de plata en Naica, un poblado del norte de México, se esconde una de las más extraordinarias maravillas de la naturaleza, nunca antes vista: una inmensa cueva, a 300 metros de profundidad, formada por increíbles formaciones de cristal que pueden alcanzar los 12 metros de longitud. Un escenario tan bello como hostil y peligroso debido a las condiciones atmosféricas que existen en la cueva. Odisea acompaña a un grupo de espeleólogos, científicos y expertos de la NASA que, tras dos años de intensa preparación, se disponen a explorar la caverna provistos de los avances tecnológicos más punteros para soportar la elevada temperatura del aire y su insoportable grado de humedad. Acompáñennos en esta aventura hacia un lugar inimaginable que una vez descubierto es difícil de olvidar.
