
Date de sortie cinéma :  4 février 2009

Réalisé par Paul McGuigan
Avec Dakota Fanning, Camilla Belle, Chris Evans (II)

Long-métrage américain . Genre : Science fiction , Action
Durée : 01h50min Année de production : 2009
Distributeur : SND

Synopsis : Depuis quelques années, on assiste à l'apparition de pouvoirs psychiques chez certains adolescents. Télékinésie, prévision du futur ou contrôle mental, ces facultés deviennent un enjeu pour la sécurité nationale. Traqués par le gouvernement, quelques survivants se réfugient à Hong Kong et décident d'unir leurs forces pour s'opposer définitivement aux militaires qui veulent exploiter leurs pouvoirs.