Te Quiero Tio [DVDRIP][Spanish 
Dirección: John Hamburg
País: Usa
Año: 2009
Género: Comedia
Guión: John Hamburg
Producción: De Line Pictures, DreamWorks SKG, The Montecito Picture Company, Bernard Gayle Productions
Tamaño: 691 Mg
Reparto:
Paul Rudd, Jason Segel, Jaime Pressly, Rashida Jones, Rob Huebel, Jon Favreau, Colleen Crabtree, Caroline Farah


Sinópsis
"Te quiero tío" se centra en un exitoso comercial inmobiliario que tras comprometerse con la mujer de sus sueños descubre que no tiene ningún amigo para que sea su padrino... y deberá encontrar uno rápido.

Peter Klaven (Paul Rudd), un exitoso agente inmobiliario, acaba de comprometerse con Zooey (Rashida Jones), la mujer de sus sueños, pero se siente mal porque se da cuenta de que no tiene una gran amistad con nadie del sexo masculino para ser su padrino de boda. Peter decide entonces poner remedio a esta situación, realizando una serie de citas, ciertamente algo extrañas, con individuos hasta conocer a Sydney Fife (Jason Segel), quien si bien es testarudo es igualmente encantador, y con quien se siente a gusto de inmediato. Pero mientras más crece la amistad entre ellos, la relación de Peter y Zooey sufre hasta que él se ve obligado a escoger...