Érase una vez... El Cuerpo Humano [Erase una vez ... La Vida][26/26][Español

Érase una vez... el cuerpo humano (en francés: Il était une fois... la Vie, titulada en España Érase una vez...la Vida) es una serie
hispano-francesa de dibujos animados infantiles con vocación didáctica y divulgativa. En su producción colaboraron France 3, Canal+,
la Société de radio-Canada y Radiotelevisión Española entre otras. En ella se explican, de forma simple y amena, diferentes aspectos
sobre anatomía, enfermedades o, por ejemplo, cómo se oxigena la sangre, cómo cicatriza una herida. De la misma forma, se explica la
importancia de determinados hábitos relacionados con la salud como cepillarse los dientes, hacer deporte u otros. La explicación se realiza
a través de las aventuras de distintos personajes que representan los distintos órganos, células.

Pertenece al conjunto de series para la televisión Érase una vez.... Fue creada por Albert Barillé en los estudios Procidis y difundida
por Canal+ y France 3 a partir de 1987. También se ha editado en fascículos coleccionables más de 15 veces.