Frame size: 704x512, 20 000fps
Length: 1:59:26
Codec: XviD 
Language: Swedish
Subtitles: Estonian (hard-coded) (not English subtitles) 

IN THE SHADOW OF HERMES:The Secrets of Communism

A Jüri Lina film
Based on the book "Under the Sign of the Scorpion" by Jüri Lina

This film by Jüri Lina shows how the freemasons, the international bankers, and the communists joined forces in an unholy alliance and through the Bolshevik Revolution of November 1917 established in Russia the most brutal and dehumanising slave society the world has ever seen.

The Russian writer Alexander Solzhenitsyn in 1974 admonished his countrymen: "Live wit-hout lies!" This applies equally to the West. The Truth in our time is in no-way self-evident. Most official facts about communism are not true. Solzhenitsyn emphasized: "In our country the lie has become not just a moral category, but a pillar of the state." The facts have been suppressed both in the East and the West. The film "In the Shadow of Hermes" is an important documentation of those financial masonic forces that cold-bloodedly wor-ked behind the scenes through communism to profit from the suffering of others. The director, Jüri Lina, stresses that it is his duty to tell the truth about communism and its grey eminences, and not just superficially treat its psychopathic symptoms, while the truth today is not highly valued.

History is made every day – but by whom? The answer is given in this film, the aim of which is to unmask the truth, despite the falsifications of history, so meekly reported by the media.

------------------------------------------------------- 

”HERMESE VARJUS. Kommunismi saladused”
Raamatu ”Skorpioni märgi all” aineil.

Jüri Lina näitab selles filmis, kuidas vabamüürlased, rahvusvahelised pankurid ja kommunistid mesti lõid, rajades punase võimuhaaramise järel novembris 1917 Venemaal maailma kõige jõhkrama ja ebainimlikuma orjariigi.

Film laseb langeda kattel, mis varjas kommunismi kõige suuremaid saladusi. Näidatakse ennekuulmatuid võtteid NKVD salaarhiivist ja NL Eriarhiivi dokumente, mis pööravad ametliku ajaloo pea peale. Võtterühm avastas USA-s Lev Trotski jälgedes liikudes jalustrabavaid andmeid. Filmis esitatakse ka massoonide ülisalajasi rituaale, nende salamärke, sealhulgas näitavad Karl Marx ja Lenin salajast meistrimärki, ning näidatakse haruldasi võtteid Ida-Euroopa tähtsate tegelaste vabamüürlaseks pühitsemiselt.

Tundlikke vaatajaid hoiatatakse erakordselt jõhkrate vägivallastseenide eest!
Filmi ei soovitata vaadata alla 17-aastastel lastel.
Kommunism pole mängutuba, vaid kõige jubedamate õuduste kamber.

Filmi režissööri assistent Steve Ahlberg seletab: Vene kirjanik Aleksander Solženitsõn kutsus oma kaasmaalasi 1974 üles: ”Elagem ilma valeta!” See puudutab samamoodi ka Läänemaailma.
Tõde pole meie ajal sugugi enesestmõistetav. Enamik ametlikke andmeid kommunismi kohta ei vasta tõele. Tõeseid fakte on maha vaikitud nii Idas kui ka Läänes.
”Hermese varjus” on tähtis dokumentatsioon rahandus- ja vabamüürlasjõududest, kes külmavereliselt telgitagustes tegutsedes kommunismi abil teiste kannatuste pealt tulu said.
Režissöör Jüri Lina toonitab, et kuigi tänapäeval tõde eriti kõrgelt ei hinnata, on kommunismi ja selle hallide kardinalide kohta tõe rääkimine tema kohus. Selle psühhopaatiliste sümptoomide kirjeldus on üksnes pealiskaudsus.
Ajalugu kirjutatakse iga päev. Kes seda teevad? Film annab sellele vastuse. Eesmärk on tõde alasti võtta, kuigi ajaloovõltsijate väljavabandustest pasundavad meelsasti kõik meediumid.
Kommunismi tõelise ajaloo tundmine on peamine kaitse ideoloogiliste pettuste vastu.
Kes kahtles raamatus ”Skorpioni märgi all”, ei tee seda pärast filmi vaatamist. See on film, mis jätab igale vaatajale kustumatu mulje.
Tallinnas saab filmi osta kaupluses Loitsukeller Müürivahe t. 17.

Tellida saab filmi aadressil jyrilina@yahoo.com

-------------------------------------------------------------

Jüri Linas nya film
”I SKUGGAN AV HERMES: Kommunismens hemligheter” finns nu på DVD

Byggd på boken ”Under Skorpionens tecken” av Jüri Lina (Stockholm 1994 och 1999)

I denna film visar Jüri Lina hur frimurare, internationella bankirer och kommunister slöt sig samman i en ohelig allians och genom det röda maktövertagandet i november 1917 införde i Ryssland det mest brutala och mest omänskliga slavsamhälle världen någonsin skådat.

Filmen skingrar dunklet kring kommunismens bäst bevarade hemligheter.

Filmens regiassistent Steve Ahlberg förklarar:
Den ryske författaren Alexander Solzjenitsyn uppmanade 1974 sina landsmän: ”Lev inte i lögn!” Sanning i vår tid är på intet sätt en självklarhet. De flesta officiella uppgifter om kommunismen är osanna. Sanna uppgifter har man förtigit både i Öst och i Väst.
Därför är filmen ”I skuggan av Hermes” en viktig dokumentation om de finans- och frimurarkrafter som kallsinnigt agerat bakom kulisserna för att med hjälp av kommunismen profitera på andras lidanden.
Regissören Jüri Lina betonar att det är hans plikt att berätta sanningen om kommunismen och dess gråa eminenser, inte bara ytligt behandla dess psykopatiska symtom, trots att sanningen idag inte står särskilt högt i kurs.
Att känna till kommunismens verkliga historia är det främsta skyddet mot ideologiska bedrägerier.
De som tvivlade på boken ”Under Skorpionens tecken”, gör inte det efter att ha sett filmen ”I skuggan av Hermes”. En film som lämnar outplånliga intryck på varje tittare. Filmens längd är två timmar, svenskt tal.

Filmen innehåller otroliga sekvenser ur KGB:s hemliga filmarkiv.

Beställ DVD:n genom att betala in 270 kronor på pg. 456 99 88 –1, Lina.