Pippirull var ett humor- och satirprogram i Sveriges Radio P3. Första programmet sändes 15 juni 1998 och det sista 31 januari 2003.[1] Medverkande i programmet var Olle Palmlöf, Bobbo Krull, Kjell Eriksson, Mårten Andersson, Fredrik Jonsson, Natanael Karlsson och Anna Charlotta Gunnarson.

Programmet byggde dels på satiriska betraktelser över omvärlden, ofta i form av dialoger mellan Palmlöf och Krull, samt imitationer av kända svenskar (utförda av Andersson). De oftast imiterade var artisten Dr Alban och skådespelaren Mikael Persbrandt.