En KOOZA se cuenta la historia de “El Inocente”, un triste hombre solitario que vaga en busca de su lugar en el mundo. Su viaje lo lleva a encontrarse con una serie de personajes cómicos como el Rey, el Embustero y el Odioso Turista y su Perro Malo.

El fantástico espectáculo visual de KOOZA combina dos grandes tradiciones del circo –las acrobacias, y el alegre arte de los payasos-, al mismo tiempo de brindar tributo tanto a la tradición circense sobre ruedas de Europa, como a los clubes de jazz americanos, el vaudeville, y los ilusionistas victorianos.  La rutina de los equilibristas, que se deslizan sobre cuerdas colocadas en dos niveles de altura es realmente hechizante, al igual que el acto de balancear una silla sobre una cuerda, que es presentado con una mezcla de dinamismo y a la vez toda la calma que transmite la práctica del Zen.