· Sinopsis: Cuentan las leyendas que, un día al año, durante la noche de San Juan, los humanos pueden acceder al mundo mágico de los duendes y las hadas, un lugar donde reina la armonía y en el que los sueños se hacen realidad. Elena, una joven inteligente y poco soñadora, no cree en leyendas. Sin embargo, su padre, el duque Teseo, está muy enfermo y ella haría cualquier cosa por devolverle la ilusión, incluso iniciar un viaje en busca de Titania, la reina de las Hadas, en compañía del escéptico banquero Demetrio y del fantasioso Lisandro, que hacen lo imposible por ganarse su afecto. Pero el mundo mágico, olvidado por los humanos, ya no e lo que era. Su rey, Oberón, es un duende juerguista y gordinflón dedicado a la venta al por mayor de hechizos, siempre secundado por su ayudante Perecho, un duende astuto y algo travieso.

· Resolución: 720x408.
· Audio: LAME MP3 @ 192kbps.
· Vídeo: Xvid @ 25 FPS @ 1182kbps.

· Idioma: Español (de España, lógicamente :)