Djungelboken Mowgli's Story är en Walt Disney Home Entertainment. Det krönikor historien om Mowgli från när han var 5 lever bland människor som när han var 12 och återupptäcka människor igen.  Mowgli är byn är attackerad av Shere Khan och han går vilse i ståhej och springer in i djungeln. Där möter han alla sina djungel vänner och de har äventyr efter äventyr. Mot slutet han ser människor , men beslutar att hålla sig borta och kommer att ansluta till dem senare.



 
http://www.imdb.com/title/tt0144262/


Nordic Subs