MICROSOFT SOFTWARE SUPPLEMENTAL LICENSE TERMS
WINDOWS DEFENDER FOR MICROSOFT WINDOWS XP OR WINDOWS SERVER 2003 
Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) licenses this supplement to you.  If you are licensed to use Microsoft Windows XP or Windows Server 2003 software (for which this supplement is applicable) (the “software”), you may use this supplement.  You may not use it if you do not have a license for the software.  You may use a copy of this supplement with each validly licensed copy of the software.
The following license terms describe additional use terms for this supplement.  These terms and the license terms for the software apply to your use of the supplement.  If there is a conflict, these supplemental license terms apply.
By using this supplement, you accept these terms.  If you do not accept them, do not use this supplement.
If you comply with these license terms, you have the rights below.
1.	SUPPORT SERVICES FOR SUPPLEMENT.  Microsoft provides support services for this software as described at www.support.microsoft.com/common/international.aspx .
2.	POTENTIALLY UNWANTED SOFTWARE.  If turned on, Windows Defender will search your computer for “spyware,” “adware” and other potentially unwanted software.  If it finds potentially unwanted software, the software will ask you if you want to ignore, disable (quarantine) or remove it.  Any potentially unwanted software rated “high” or “severe” will automatically be removed after scanning unless you change the default setting.  Removing or disabling potentially unwanted software may result in
·	other software on your computer ceasing to work, or
·	your breaching a license to use other software on your computer.
By using this software, it is possible that you will also remove or disable software that is not potentially unwanted software. 

Please note: As this software is distributed in Quebec, Canada, these license terms are provided below in French.
Remarque : Ce logiciel étant distribué au Québec, Canada, les termes de cette licence sont fournis ci-dessous en français.
TERMES DU CONTRAT DE LICENCE D’UN SUPPLÉMENT MICROSOFT
WINDOWS DEFENDER POUR MICROSOFT WINDOWS XP OR WINDOWS SERVER 2003
Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez, l’un de ses affiliés) vous accorde une licence pour ce supplément.  Si vous êtes titulaire d’une licence d’utilisation du logiciel Microsoft Windows XP or Windows Server 2003 (le « logiciel »), vous pouvez utiliser ce supplément.  Vous n’êtes pas autorisé à utiliser ce supplément si vous n’êtes pas titulaire d’une licence pour le logiciel.  Vous pouvez utiliser une copie de ce supplément avec chaque copie concédée sous licence du logiciel.
Les conditions de licence suivantes décrivent les conditions d’utilisation supplémentaires applicables pour ce supplément.  Les présentes conditions et les conditions de licence pour le logiciel s'appliquent à l'utilisation du supplément.  En cas de conflit, les présentes conditions de licence supplémentaires s’appliquent.

En utilisant ce SUPplément, vous acceptez ces termes.  Si vous ne les acceptez pas, n’utilisez pas ce SUPplément.
Dans le cadre du présent accord de licence, vous disposez des droits ci-dessous.
1.	SERVICES D’ASSISTANCE TECHNIQUE POUR LE SUPPLÉMENT.  Microsoft fournit des services d’assistance technique pour ce logiciel disponibles sur le site www.support.microsoft.com/common/international.aspx .
2.	LOGICIELS POTENTIELLEMENT INDÉSIRABLES.  Si Windows Defender est activé, il recherche sur votre ordinateur la présence de logiciels espions, de logiciels de publicité ainsi que d'autres logiciels potentiellement indésirables.  S'il en trouve, il vous demande si vous souhaitez les ignorer, les désactiver (mise en quarantaine) ou les supprimer.  Tout logiciel potentiellement indésirable dont le niveau de dangerosité est « élevé » ou « grave » est automatiquement supprimé après détection sauf si vous modifiez le paramétrage par défaut.  La suppression ou la désactivation de logiciels potentiellement indésirables peut entraîner :
·	l'arrêt du fonctionnement d'autres logiciels sur votre ordinateur, ou
·	la violation d'une licence pour utiliser un autre logiciel sur votre ordinateur.
En utilisant le présent logiciel, il est également possible que vous supprimiez ou désactiviez des logiciels qui ne sont pas potentiellement indésirables.