Los supuestos pacientes se sientan en el diván dispuestos no sólo a ser psicoanalizados, sino literalmente vapuleados por Elizabeth Goode, una terapeuta que no tiene pelos en la lengua y que no quiere ofrecer una cara amable, sino todo lo contrario. El personaje se jacta de tener un estilo único, y éste es mordaz, ingenioso y, a veces, incluso borde.

De esta confrontación surgen en cada episodio diálogos hilarantes y situaciones comprometidas, que los personajes-invitados resuelven con la mayor naturalidad. Parece que los famosos aceptan bien tener en frente a alguien dispuesto a darles caña y a decirles en su cara lo que normalmente no les gusta oír.