Veda 2010 DVDRiP XviD bymax BTRG



image-596B_4BEBBBAB.jpg



Yapım: 2010 ~ Türkiye

Tür: Biyografi, Dram, Politik, Savaş, Tarih

Yönetmen: Zülfü Livaneli

Senaryo: Zülfü Livaneli

Yapımcı: özkan Ipek, Kamera Film

Görüntü Yönetmeni: Peter Steguer




Oyuncular

Sinan Tuzcu , Serhat Mustafa Kılıç , Dolunay Soysert , Özge Özpirinçci , Ezgi Mola , Burhan Güven 


Zülfü Livaneli şimdi son zamanlarda insanların çekindiği şeyi yine dik duruşu ile yapıyor ve Atatürk'ü iyi halleri ile sinema perdesine aktarıyor. Bunun için de Veda filminin senaryosunu ve müziklerini kendi yazdı ve yönetmen koltuğuna da kendi oturarak ortaya Atamızı anlatan güzel bir film çıkardı.

Veda filminde Atatürk rolünü usta oyuncu Sinan Tuzcu ve açıkçası karakter olarak oldukça oturmuş gibi görünüyor. Sinan Tuzcu'ya Dolunay Soysert ve Ezgi Mola gibi isimler eşlik ediyor.

Veda filminin konusu Atatürk'ün silah arkadaşlarından biri olan Salih Bozok'un anlatımıyla vatanı kurtarma çabalarını anlatıyor. Çocukluktan beri arkadaşı olan ve Cumhuriyete kadar giden bir arkadaştan Atamızı daha iyi anlatan biri olamaz sanırım.

Veda filmi Atatürk'ün hayatındaki dönüm noktalarını ve herşeyden değerli olan vatanı için neler yaptığını sadece birkaç saatlik filme sığdırılmış hali. Hem belgesel tadında hem de gerçekliği ile insanda merak uyandıran film birçok sinema severi filme çekecek gibi görünüyor. 


Türkiye ve Dünya'da İlk BTRG Farkı ve Kalitesiyle


Zxercon'a Yardımlarından Dolayı Teşekkür Ederiz.


BiTTüRK ve BTRG ByMax'e Teşekkür Eder.