La bataille de Guadalcanal fut une étape clé de la guerre du Pacifique. Marquée
par des affrontements d'une violence sans précédent, elle opposa durant de longs mois les Japonais et les Américains, au coeur d'un site paradisiaque, habité par de paisibles tribus mélanésiennes.
Des voix s'entrecroisent pour tenter de dire l'horreur de la guerre.
Les confidences, les plaintes et les prières se mêlent ....

Bande annonce du film.
Fichiers info, synopsis et nfo.
Quelques images du film et la Jaquette du DVD. 