Verenigde Staten / Duitsland
Actie / Thriller
122 minuten

zeer goeie film met een goed verhaal

met Paul Walker, Vera Farmiga en Cameron Bright

Nadat een drugsdeal verkeerd loopt en sommige corrupte agenten vermoord worden, moet de mafioso Joey (Paul Walker) de wapens, gebruikt tijdens het vuurgevecht, kwijt zien te raken. Dit wordt echter ingewikkeld wanneer de jonge zoon van zijn buurman het wapen van hem afpakt en het gebruikt om zijn vader neer te schieten. Zodra dit gebeurt moet Joey de hele nacht druk in de weer om de jongen te vinden, het vuurgevecht te verdoezelen en het wapen terug zien te krijgen, terwijl zijn eigen maten en de politie achter hem aanzitten.:
-
voor meer film's met NL-subs en tal van andere programma's in het NL

Het is een (gratis) NLT-release forum is door vrijwilligers, voor vrijwilligers.
 
http://nlt.ons-forum.nl/index.php 

Misschien is er ook iets voor Jou te vinden...

Namens het (NLT-release) veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"

 
http://www.moviemeter.nl/film/26162 