Título: Fama
Título original: Fame
País: USA
Estreno en USA: 25/09/2009
Estreno en España: 25/12/2009
Productora: Lakeshore y Metro Goldwyn Mayer
Director: Kevin Tancharoen
Guión: Allison Burnett
Reparto: Debbie Allen, Charles S. Dutton, Kelsey Grammer, Megan Mullally, Bebe Neuwirth, Thomas Dekker, Kristy Flores, Paul Iacono, Paul McGill, Naturi Naughton, Kay Panabaker, Kherington Payne, Collins Pennie, Walter Perez, Anna Maria Perez de Tagle, Asher Book
Clasificación: Para todos los públicos

Sinopsis:
Fama y al musical. Fama sigue a un dotado grupo de bailarines, cantantes, actores y artistas de diferentes disciplinas, a lo largo de cuatro años en la Escuela Superior de Artes Escénicas de Nueva York, donde se les da a los estudiantes la oportunidad de vivir sus sueños y de perseguir la fama. Pero esa clase de fama que viene del talento, la dedicación y el trabajo duro. En una atmósfera de increíble competitividad, plagada de inseguridades, los sueños de los estudiantes serán sometidas a duras pruebas. Mientras intentan alcanzar sus metas con duro trabajo tendrán que afrontar tumultuosas amistades y apasionados romances. Con el apoyo de sus amigos y compañeros artistas, descubrirán quién de entre todos ellos, tiene el talento necesario para alcanzar la fama.

Notas:
Remake de la mítica película de Alan Parker (1980) que dio pie a la famosa serie de televisión Fama y al musical. 