Verenigde Staten
Misdaad / Komedie
154 minuten

geregisseerd door Quentin Tarantino
met John Travolta, Samuel L. Jackson en Bruce Willis

Jules en Vincent werken voor de machtige misdadiger Marsellus Wallace. Vincent komt in de problemen als hij de vrouw van Wallace een avondje gezelschap moet houden. Ondertussen is Wallace verwikkeld in een deal met de bokser Butch, die Wallace belazert en er met z'n geld vandoor gaat.
Postinformatie :

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : DvD 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken) 
Genre : Misdaad/Komedie
Taal: Engels
jaar: 1994

weblink: http://www.moviemeter.nl/film/182 
http://www.imdb.com/title/tt0110912/


This movie is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! wwww.nlt.ons-forum.nl