I Love You Man (2009) NL Subs NLT-Release (DivX)

Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
105 minuten

geregisseerd door John Hamburg
met Paul Rudd, Jason Segel en Rashida Jones

Peter Klaven (Paul Rudd) is een succesvolle makelaar die trouwplannen maakt met zijn droomvrouw Zooey (Rashida Jones).
Tot zijn schrik komt hij er achter dat hij eigenlijk geen goede vriend heeft die hij als getuige kan vragen.
Peter gaat onmiddellijk aan de slag om dit recht te zetten. Hij stort zich in een aantal bizarre en potsierlijke ?man-dates,?
tot hij Sydney Fife (Jason Segel) ontmoet, een charmante, eigenzinnige vent met wie hij meteen al goed kan opschieten.
Maar hoe hechter hun band wordt,
hoe slechter Peters relatie met Zooey wordt en hij moet steeds vaker kiezen tussen thuis bij zijn verloofde blijven
of lekker gaan stappen en bier drinken met zijn nieuwe beste vriend...

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Komedie/Romantiek 
Year : 2009
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/54772

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen