2008, 90min
Pernambuco, Brasil.


Autêntico representante de uma tradição documental que aposta no discurso dos entrevistados como condutor da narrativa, Geração 65 reconstrói a trajetória do movimento literário valorizando a palavra e suas possibilidades poéticas na montagem. Trata-se de um rico panorama da safra de escritores surgidos nos anos 60 e que marcaram definitivamente a cena cultural pernambucana.
O filme reúne 12 escritores que participaram diretamente do movimento, além de outros poetas, críticos e colaboradores. Acompanhamos os relatos dos encontros literários, políticos e, sobretudo, etílico-fraternais que resultaram numa intensa produção artística, viva até os dias de hoje. O grupo de entrevistados é composto pelos escritores Ângelo Monteiro, Domingos Alexandre, Esman Dias, Fernando Monteiro, Jaci Bezerra, José Carlos Targino, José Mario Rodrigues, José Rodrigues Paiva, Lucila Nogueira, Marco Polo Guimarães, Marcus Accioly, Raimundo Carrero, além da referência à memória de Maximiano Campos e, principalmente, Alberto da Cunha Melo (cujos poemas são ditos pelos companheiros e admiradores durante quase todo filme). A trilha sonora é toda com músicas da lendária banda Ave Sangria, que tem como principal compositor e vocalista o poeta Marco Polo Guimarães.


Qualidade de Vídeo: DVD Rip
Vídeo Codec: XviD
Vídeo Bitrate: 963 Kbps
Áudio Codec: MPEG1/2 L3
Áudio Bitrate: 102 kbps 48 KHz
Resolução: 720 x 416
Aspect Ratio: 1.731
Formato de Tela: Widescreen (16x9)
Frame Rate: 23.976 FPS
Tamanho: 701.7 MiB
Legendas: Sem Legenda