Analyze this - Terapia e pallottole [DVDrip ITA Eng Ac3] R.DE Niro [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=32277

.: Plot :.

A psychiatrist by the name of Ben Sobel gets a "challenging" patient, none other than a Mafia Boss, Paul Vitti. The Problem with this patient is that he is facing frequent emotional breakdowns and he need to solve this soon before his mafa meet. And Paul Vitti keep barging in on Sobel's life, even on his wedding day, and soon Sobel get involved with the FBI. A friendship is formed when Sobel took a bullet for his patient.

.: Trama :.

Potente capomafia di New York, Paul Vitti, in una malaugurata giornata scopre di avere alcuni punti deboli. Crisi di panico improvvise lo rendono pauroso e debole, cosa inconciliabile con il suo ruolo di duro e spietato uomo d'onore. La sua posizione gli impone di prendere provvedimenti in modo discreto e nascosto agli occhi altrui. Jelly, fedele guardia del corpo, tira fuori il biglietto da visita di Ben Sobel, lo psicanalista che il giorno prima lo ha tamponato. Sobel viene condotto a forza da Vitti, che gli espone il problema e insieme lo minaccia di non farsi scappare notizie su quell'incontro. Sobel, che ha un figlio, sta per risposarsi con Laura, ma questo progetto deve essere per forza di cose accantonato. Vitti vuole Sobel tutto per sé. Sobel dapprima è impaurito, poi cerca timidamente di far balenare qualche contraddittorio, infine si sente incuriosito e per certi versi attratto dalla personalità del boss. Finisce che Sobel si presenta al posto di Vitti ad una riunione di boss, e riesce brillantemente a gestirla fino all'arrivo di Vitti stesso. Quando arriva la polizia, arresta tutti, ma Sobel continua ad andare in carcere a fare visita a Vitti

.: Cover :.
 
http://www.mvps.org/st-software/Movie_Collection/images/11665f.jpg

.: Crediti :.

Nazionalità: USA
Anno: 1999                                    
Genere: Comico
Regia: Harold Ramis
Produzione: Paula Weinstein, Jane Rosenthal per Baltimore Pictures - Face Productions - Npv Entertainment - Spring Creek Productions - Tribeca Productions - Village Roadshow Productions
Distribuzione: Warner Bros - Warner Home Video
Cast: Attori:
Robert De Niro (Paul Vitti)
Billy Crystal Crystal (Dr. Ben Sobel)
Lisa Kudrow (Laura)
Joe Viterelli (Jelly)
Max Casella (Nicky Shivers)
Bill Macy (Isaac Sobel)
Kresimir Novakovic (Gangster)
Chazz Palminteri (Sindone)
Joe Rigano (Manetta)
Leo Rossi (Carlo Mangano)
Kyle Sabihy (Michael Sobel)
Rebecca Schull (Dorothy Sobel)
Molly Shannon (Caroline)
Michael Straka (Manetta Giovane)
Burt Tangredi (Vitti Giovane)
Soggetto: Kenneth Lonergan Peter Tolan
Sceneggiatura: Kenneth Lonergan Harold Ramis Peter Tolan
Fotografia: Stuart Dryburgh
Musiche: Howard Shore
Montaggio: Christopher Tellefsen
Effetti: Mark Bero Wilfred Caban
Costumi: Aude Bronson-Howard
Scenografia: Wynn Thomas

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 1392 Mb
Durata: 1h 44m 17s

Video Codec: Divx 5.0
Video Bitrate: 1358 Kb/s
Risoluzione: 512 x 384
FPS (Frames/sec): 25
QF (Frame quality): 0,276 bits/pixel

Audio Codec: AC3
Audio Bitrate: 384 Kb/s (6ch) CBR
Freq Audio: 48000 Hz
Audio AC3 italiano - inglese