
Regi: Dolph Lundgren.

Manus: Raul Inglis.

Skådespelare: David Lewis, Dolph Lundgren, Stefanie von Pfetten, Bo Svenson, Samantha Ferris.

Edward utbildades för många år sedan till lönnmördare av KGB och jobbar i USA 
när Sovjetunionen kollapsar i slutet på 1980-talet. Han ser då sin chans att 
fly från sitt forna jag, bildar familj och startar upp sitt eget företag i 
förhoppning om att få en andra chans. Men snart uppstår problem och Edward dras 
allt djupare in i den undre världen. Han försöker balansera sitt nya familjeliv 
med sitt gamla liv men för en man som Edward är det svårt att fly sitt förflutna. 
Snart är hans identitet avslöjad och det är nu många som vill se Edward död! 

Längd: 90 minuter

Source: Icarus.2010.STV.NORDIC.PAL.DVDR-DREAM

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma
