

SINOPSIS: Hong Kong, finales del Siglo XIX. El Mar de China esta infestado de traficantes de la peor calana entre los que destacan el temible Lo San Pao y su banda de piratas. Lo San Pao actua con total impunidad ante la pasividad del gobierno y la impotencia de una Guardia Costera que ha acabado por bajar los brazos ante su oleada criminal. Tan solo Dragon Ma (Jackie Chan), un joven oficial naval, se niega a rendirse y osa plantar cara a Lo San Pao para devolver el honor al cuerpo de guardacostas. Frustrado con la incompetencia de la policia local y traicionado por uno de los suyos, Dragon Ma se vera obligado a unir sus fuerzas con el granuja ladron Fei (Sammo Hung) y el disciplinado inspector de policia Tsu (Yuen Biao) en una cruzada personal para acabar con los piratas.
Project A (Los piratas del mar de China)