Nederland
Drama
90 minuten

goeie film

met Karina Smulders, Thom Hoffman en Cahit Olmez

Op een mooie zomerdag gaan Azim en Bibi, twee kinderen van Hanne (Karina Smulders), met haar ex-man naar een pretpark. Tenminste, zo belooft Nizar (Cahit Olmez). Maar dan belt hij om te melden dat ze alledrie in Damascus zitten. Het dringt niet direct tot Hanne door dat haar kinderen ontvoerd zijn en ze besluit ze op te gaan zoeken. Geholpen door adviseur Wouter Simons (Thom Hoffman) ontdekt ze in Syrië het web van leugens dat Nizar heeft opgezet om de twee kinderen vast te houden. Langzaam wordt Hanne een speelbal van haar moederliefde, de ambassades en nog sluimerende gevoelens voor haar ex in het gevecht de voogdij over de tieners terug te krijgen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/61995 