Fantastico Sr. Fox

Titulo original: Fantastic Mr. Fox 
Dirección: Wes Anderson 
País: USA 
Año: 2009
Duración: 88 min.
Género: Animación, Aventura, Comedia
Guión: Wes Anderson & Noah Baumbach
Producción: Allison Abbate, Scott Rudin, Wes Anderson y Jeremy Dawson
Música: Alexandre Desplat
Fotografía: Tristan Oliver
Montaje: Andrew Weisblum
Fecha Estreno: 25-11-2009
Estreno en España: 23-04-2010

Reparto: George Clooney, Cate Blanchett, Bill Murray, Jason Schwartzman, Meryl Streep 

Sinopsis

Mr. Fox y Mrs. Fox viven junto con sus cachorros en una colina bajo un árbol, y en compañía de Badger, Rabbit y Weasel, con sus respectivas familias. Todas las noches, Mr. Fox les roba comida a los tres granjeros de la zona (Boggis, Bunce y Bean) hasta que estos se hartan y en venganza atacan el hogar de la peculiar manada, iniciando una guerra en nombre de la supremacia de la tierra.

Screens: 
http://www.postimg.com/image/14000/13730.jpg 
http://www.postimg.com/image/14000/13731.jpg 
http://www.postimg.com/image/14000/13732.jpg

Fantastic Mr. Fox (2009) Spanish BRSCR CVCD Torrent Free Download 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7