Réalisé par José Giovanni 
Avec Lino Ventura, Bernard Giraudeau, Claudia Cardinale, 



Long-métrage français , canadien. Genre Aventure 
Durée 1h45 min Année de production 1983 
Distributeur : Agence Méditerranéenne de Location de Films (A.M.L.F.) 


Synopsis : Aldo travaille dans une mine d'or du Canada. Un jour de paye, une bande de pillards attaque la mine et extermine tous les mineurs à l'exception d'Aldo et de deux indiens. Aldo se débarrasse de ses comparses et part en canot sur le fleuve... 
