
Flugten (2009)
Alternatieve titel: The Escape 

Denemarken
Drama / Thriller
114 minuten


geregisseerd door Kathrine Windfeld
met Iben Hjejle, Lars Mikkelsen en Faegh Zamani


De Deense journaliste Rikke Lyngvig wordt gegijzeld in Afghanistan door een terroristische groep die haar dreigt te vermoorden indien Denemarken haar troepen niet terug trekt uit hun land. Wanneer dat dreigt te mislukken en dreigen geen zin meer heeft, weet ze echter te ontkomen met behulp van het jonge groepslid Nazir.Terug in haar land is Rikke tegen wil en dank een beroemdheid geworden. Nazir slaat op de vlucht voor zijn handlangers en komt via omzwervingen terecht in Denemarken waar de twee elkaar opnieuw ontmoeten. Zal Rikke deze jonge Afghaan, die haar eerder met de dood heeft bedreigd, vergeven en hulp bieden? 


Source : The.Escape.2009.1080p.BluRay.x264
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Drama
Thriller
 
http://www.moviemeter.nl/film/60542 
http://www.imdb.com/title/tt1202522/

[b][color=Orange]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed[/color][/b]

[url=http://www.divxnl-team.nl/index.php]DivXNL, De NL Films Site[/url]
