Zwariowana komedia z udzialem dwoch super gwiazd muzyki hip-hop: Redmana i Method Mana. Jamal (Redman) i Silas (Method Man) dwaj calkiem zwyczajni uczniowie college'u wchodza w posiadanie pewnej magicznej substancji do palenia. Dzieki dzialaniu tej substancji chlopcy uzyskuja rewelacyjny, najlepszy w szkole, wynik egzaminow maturalnych, wskutek czego dostaja sie na bardzo prestizowa wyzsza uczelnie - uniwersytet Harvard. Styl zycia typowego studenta Harvardu, nie do konca im odpowiada, ale dzieki magicznej substancji radza sobie calkiem dzielnie. Jednak pewnego dnia zapasy tego specyfiku sie skoncza i trzeba bedzie sobie radziic bez niej...