Título original: Grizzly park
Género: Terror
Duración: 91 minutos
País: Estados Unidos
Año: 2008
Dirección: Tom Skull
Producción: Belle Avery / Jeanne Stack
Guión: Tom Skull
Fotografía:Matt Cantrell / James Gelet (segmento documental)
Música: Anthony Marinelli
Reparto: Glenn Morshower,Randy Wayne,Shedrack Anderson III,Julie Skon,Zulay Henao... 

Como parte de un nuevo programa de rehabilitación, un grupo de jóvenes conflictivos son enviados a realizar servicios a la comunidad en los bosques de California. Mientras un estricto guarda forestal se encarga de controlar al grupo, un asesino en serie recorre los bosques con la intención de eliminar a todo aquel que se cruce en su camino. Pero él no es el único cazador que anda suelto, un enorme oso pardo hambriento acecha al grupo y alguien deberá acabar con él.

Tamaño: 694 MB
Idioma: Español/Castellano
Calidad: DVDRip/ (Dolby AC3) AC3 2.0 