Rubrik: Julie.And.Julia.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Baserad på bok.
En legendarisk matlagningsexpert ger en frustrerad kontorsarbetare ny smak för livet i "Julie och Julia". 
En sann historia om hur Julia Childs liv och kokbok inspirerade nybörjarskribenten Julie Powell att laga 524 recept på 365 dagar. 
Med matlagningen som vapen tänjer de gränser, utmanar tillvaron och greppar chansen för förändring, allt för att hitta sig själv. 
En utsökt komedi om glädje, besatthet och smör. Bon appétit! 


Författare: Julie Powell, Julia Child, Alex Prud'homme
Regissör: Nora Ephron
Manus: Nora Ephron
Skådespelare: Meryl Streep, Stanley Tucci, Amy Adams, Deborah Rush, Mary Lynn Rajskub, Vanessa Ferlito, Chris Messina 
Speltid: 1 tim 58 min
Från: 2009
Genres: Drama/Komedi/Romantik



*Enjoy*