Este libro pretende facilitar a quien se interese por el cultivo de las plantas medicinales los datos fundamentales para su realización. Deben tenerse en cuenta de modo especial los que se refieren a las condiciones de hábitat, exposición, altitud, clima y suelo, que son condicionantes básicos prácticamente inexcusables para el buen desarrollo de la planta. El texto comprende el estudio monográfico de cien especies de plantas medicinales, aromáticas y condimenticias, ilustradas en color y ordenadas alfabéticamente por sus nombres castellanos más comunes.