La.Usurpadora.DvDrip.Spanish-[Part.1]-Erthion

Elenco:

Antonio ... Osvaldo Reséndiz 
Chantal Andere ... Estefanía Bracho 
Emiliano Lizárraga ... Pedro 
Fernando Colunga ... Carlos Daniel Bracho 
Gabriela Carvajal ... Adela 
Gabriela Spanic ... Paulina Martínez 
Jessica Jurado ... Patricia Bracho 
Libertad Lamarque ... Abuela Piedad Bracho 
Magda Guzmán ... Fidelina 
Marcelo Buquet ... Rodrigo Bracho 
María Solares ... Lisette Bracho 
Ninón Sevilla ... Cachita Cienfuegos 
Paty Díaz ... Lalita 
Sergio Miguel ... Carlitos Bracho 
Tito Guízar ... Don Panchito

Resumen de la trama/Sinopsis:

La Usurpadora cuenta la historia de dos jóvenes mujeres que son hermanas gemelas. Una de ellas, Paulina, es amable y generosa, y vive en la pobreza con su madre agonizante. La otra (Paola) es madrastra de dos niños y casada con un guapo y exitoso hombre de negocios, a quien le esconde su hipocresía, ambición y maldad bajo la máscara de su belleza. En el transcurso de la historia, Paulina se verá obligada a tomar el lugar de Paola en su casa, mientras ella se va de vacaciones con su amante. Paola logra conseguir esto chantajeando a Paulina (después que ella misma pusiera una joya suya en el bolso de su hermana para acusarla de ser una ladrona). Ella no regresa después del año que habían acordado; y en ese tiempo muchas cosas cambian: todos se enamoran de la nueva Paola, sin saber que en realidad es Paulina. En medio de toda esta felicidad, Paila regresa para atormentar a la familia Bracho y reclama su lugar como esposa y madre. Acusa a Paulina de usurpadora y es llevada a la cárcel. Las dos mujeres deberán encontrarse a sí mismas en esta complicada historia de amor, odio, pasión e intriga.

Size File : 700 MB
Type of file : AVi
Codec Video : XViD
Resolution Video : 624 x 464
Bitrate Video : 1475 kbps
Duration : 1.06.18 min
Audio Codec : MPEG Layer-3
Audio Bitrate : 128 kbps
Audio Language : Spanish