Evil Angel - Manuel Ferrara - Raw 4.avi

For those horny souls who would rather watch naturalistic, real life fucking than standard, contrived, porn-style sex, Manuel Ferrara's Raw  videos are the ultimate. They present his private stock of long, minimally edited sessions with the genuinely lustful girls he prefers; there's no camera man, lighting crew, costumes or scenery, just Manuel and a girl, unrushed, getting their rocks off their own way. He sometimes holds the camera himself, for POV-style shots, but mostly leaves it shooting from across the room to capture a voyeuristic view that approximates what a peeping Tom might see if he knew where to look. Raw 4 contains four such scenes on a luxuriously long double-DVD. Amazing, young Amy Brooke, the up-and-coming starlet whose uninhibited, anal-oriented sexuality is as striking as her impossibly round ass, backs up her flirty, filthy talk. Their date shows how powerful anal sex can be when a girl legitimately gets off on it. She clearly loves everything anal, like sucking his ass and tasting her own on his fat cock. Manuel's intent to work out with healthy, almost muscular Phoenix Marie degenerates into another anal adventure right in her real life home. Her widely gaping asshole is eye-catching, and their friendly, casual demeanor rings real as their sexual satisfaction. Manuel joins Samantha 38G, a BBW Internet star with heavy, massive bosoms, for a sex photo shoot. Afterwards they do lunch, and then the eating and fucking get serious in a hotel room. Samantha Ryan is a young cutie with interests and talent beyond sex video; a day in her busy life shows her to be a talented singer/songwriter/pianist, but when Manuel arrives at her real life home, it's his organ that gets played, and her "Raw" orgasms show just how vocal she can be.

Cast:  Amy Brooke, Phoenix Marie, Samantha Ryan, Samantha 38G

Tags: evil angel, manuel ferrara, pov, anal, bbw, female completion, split scenes, XXX, Adult

Resolution: 576x320

Size: 2.70 GB

Screens: 
http://www.pixsor.com/share-9F53_4C1C11BA.html 
http://www.pixsor.com/share-1B16_4C1C11BA.html 
http://www.pixsor.com/share-FB90_4C1C11BA.html 
http://www.pixsor.com/share-32D1_4C1C11BA.html 
http://www.pixsor.com/share-C9D2_4C1C11BA.html