Sinopse:Harry Potter é, aparentemente, um garoto comum que mora num armário, embaixo da escada, na casa de seus tios trouxas (aqueles que não são bruxos). Tudo muda quando, perto de seu aniversário de 11 anos, ele recebe uma misteriosa carta da Escola de Magia e Bruxaria de Hogwarts e descobre que é na verdade um bruxo. 

Seus tios acabam por tentar de todas as maneiras impedi-lo de ir para a escola de magia onde ele acaba sendo "salvo" por Rubeo Hagrid, de quem ele vira grande amigo. A partir disso Harry é introduzido ao mundo mágico, onde ele descobre que seus pais não morreram em um acidente de carro, como seus tios o faziam acreditar, mas, foram assassinados ao tentarem proteger sua vida, por um poderoso bruxo das trevas chamado Voldemort, que sumiu após deixá-lo com uma cicatriz na forma de um raio em sua fronte. Ter sobrevivido ao ataque tornou Harry famoso entre os bruxos, dando a ele a alcunha de "o menino-que-sobreviveu". Porém muitos bruxos acreditam que apesar da aparente destruição de Voldemort naquela noite, ele ainda vaga pela terra mais fraco e sem forças para poder continuar. 

Durante seu ano escolar em Hogwarts, Harry conhece seus dois melhores amigos, Ronald Weasley e Hermione Granger, aprende a jogar o esporte bruxo Quadribol, e acaba descobrindo que uma trama está sendo armada para preparar a volta do Lord das Trevas, levando Harry, Ron e Hermione a lutar para proteger a pedra filosofal (que pode conceder a imortalidade ao seu possuidor) de cair nas garras de Voldemort. 


Elenco:Daniel Radcliff .... Harry Potter 
Rupert Grint .... Ronald "Rony" Weasley 
Emma Watson .... Hermione Granger 
Richard Harris .... Alvo Dumbledore 
Maggie Smith .... Professora Minerva McGonagall 
Alan Rickman .... Professor Severo Snape 
Ian Hart .... Professor Quirrell 
Robbie Coltrane .... Rúbeo Hagrid 

Título.Original.......Harry Potter and the Sorcerer's Stone 
Título.(Brasil).......Harry Potter e a Pedra Filosofal 
Gênero................Aventura, Ação 
Duração...............02:32:21 (152.21 Minutos) 
Estréia...............16/11/01 
Faixa.Estária.........Livre 
Áudio.................Mp3 
Vídeo.................Xvid 
Idioma................Português BR 
Legenda...............SEM LEGENDA 
Tamanho...............(Torrent);699
Qualidade.............DVD-RIP 
Créditos..............Golbewill 

Visita o blog www .golbewill .blogspot .com