PUHUMME SUOMEA
--------------

Suomenkielisiä anime-VHS:iä digimuotoon saatettuna.


Candy Candy 06   
http://www.puhummesuomea.com/?sarja=Candy%20Candy

Tarina kertoo Candice "Candy" White Adlaysta, joka on vaaleahiuksinen, vihreäsilmäinen orpo tyttö.Candy on pirteä,herttainen ja hiukan rasavilli tyttö,jolla on hyvä ystävä Annie,joka kuitenkin adoptoidaan rikkaaseen perheeseen.Candy suree menetettyään ystävänsä,mutta tapaa kukkulalla pojan,joka soitttaa säkkipilliä.Vähän ajan päästä Candy adoptoidaan perheeseen,jonka lapset eivät pidä Candystä,vaan kiusaavat tätä.Alkuperäinen sarja kertoo Candyn elämänvaihesta pienestä tytöstä nuoreksi aikuiseksi. Sarja on varsinaisesti rakkaustarina, ja siinä saippuasarjamaisia piirteitä.

Kesto: 82 min
Dub: SWE
Txt: FIN

Formaatti: MKV
Video: 640x480 x264
Audio: 96 kbps AAC


Lisää suomijulkaisuja:     
http://thepiratebay.org/user/PuhuSuo/	  
http://www.puhummesuomea.com/	