Neon Genesis Evangelion-Platinum Edition s1e01-04 [DVD9 ITA-JAP] [Tntvillage.Scambioetico]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=proffy83&sb=1&sd=0&cat=0

NEON GENESIS EVANGELION - PLATINUM EDITION - DVD 1

 Visit this link: http://www.spaziofilm.it/images/articoli/2008/11/6377/6377_1.jpg

Scheda

Genere: Fantascienza
Titolo originale: Neon Genesis Evangelion
Nazione: Giappone
Anno produzione: 1995
Durata: 750'
Regia: Hideaki Anno
Produzione: Gainax
Distribuzione: Dynit
Totale episodi: 26 (+2)
Character design: Yoshiyuki Sadamoto 
Mecha design: Ikuto Yamashita, Hideaki Anno, 
Musiche: Shiroh Sagisu

Recensione

Correva l'anno 1995 ed in Giappone venivano trasmessi quasi in sordina i primi episodi di un anime destinato ad entrare nella storia e nel cuore di milioni di appassionati. Oggi, a oltre dieci anni da quella fatidica data, esce finalmente in Italia un'edizione dvd degna di questo capolavoro.

L'assalto degli angeli
Shinji Ikari è un ragazzino timido ed introverso, che ha perso la mamma quando era molto piccolo ed è stato abbandonato anche dal padre, che l'ha "parcheggiato" presso i nonni senza farsi più vivo. Questo almeno finché, dopo anni di silenzio, non lo convoca a Neo Tokyo 3, senza una riga di spiegazione.
Solo in seguito Shinji scopre che la chiamata aveva uno scopo ben preciso: farlo diventare un pilota di Evangelion, una sorta di umanoide gigantesco che può essere controllato solo da pochi eletti come lui. Deluso e sconvolto, Shinji vorrebbe fuggire via da tutto, ma ben presto si trova, suo malgrado, coinvolto nella lotta che l'umanità sta sostenendo contro un nemico antico e potente: gli angeli! Solo gli Eva sono in grado di opporvisi, e per farlo hanno bisogno di Shinji e di altri piloti come lui.
Alla Nerv, l'organizzazione che controlla gli Evangelion, Shinji conosce l'attraente maggiore Misato Katsuragi, alle cui cure viene affidato, e si lega alle due ragazze che insieme a lui sono state scelte come pilota: la taciturna e misteriosa Rei Ayanami e l'esuberante ma complessata Asuka Langley.
Tutti insieme dovranno affrontare la venuta degli angeli, un'impresa difficile e dolorosa che metterà Shinji di fronte alle proprie debolezze e paure.

L'edizione definitiva
A quasi quindici anni dall'uscita giapponese, finalmente anche l'Italia ha la sua versione definitiva di Evangelion in dvd, dopo una vita editoriale quantomeno travagliata. I fan di vecchia data ricorderanno infatti che la prima ad editare la serie in vhs fu la vecchia Dynamic, che però andò incontro a svariati problemi che causarono una serializzazione lunga e travagliata, durante la quale si perse per strada anche la famigerata enciclopedia in allegato. In seguito la serie venne raccolta in dvd, ma l'edizione risultò piuttosto deludente, sia a livello di qualità che di contenuti.
Naturale dunque che oggi si accolga con entusiasmo un'edizione finalmente all'altezza del prodotto, basata sulla versione renewal di Evangelion, rielaborata e migliorata dalla stessa Gainax, senza contare che sono presenti in doppia versione anche i celebri episodi finali, a sigillo della completezza dell'offerta di Dynit.

Un capolavoro dei Gainax
Per quanto riguarda il resto, è difficile fare considerazioni su una serie così famosa e sulla quale già si sono spese molte parole. Diciamo allora che Neon Genesis Evangelion non è un tipico anime robotico, come potrebbe apparire all'inizio. Già dai nomi dietro al progetto si intuiscono le potenzialità di un prodotto difficilmente catalogabile, e che ha segnato in maniera indelebile l'immaginario nipponico e non solo. Fin da subito la serie si concentra sui protagonisti piuttosto che sui combattimenti contro gli stravaganti angeli, e in particolare tutto ruota attorno alla figura di Shinji Ikari. Si può affermare, a ragion veduta, che Evangelion narri sostanzialmente la sua storia e segua passo passo la sua maturazione come individuo, mentre tutti gli altri personaggi e accadimenti appaiono quai accessori alla sua crescita morale e spirituale. Non per nulla, nei controversi ultimi episodi della serie, la lotta dell'umanità contro gli angeli viene praticamente dimenticata, a favore del compimento del destino interiore di Shinji.
Altro non voglio svelare, tutti i discorsi sui significati simbolici e più o meno nascosti dell'opera sono stati più volte dibattuti, senza che si sia mai arrivati ad una conclusione definitiva. Certo è che il regista, Hideaki Anno, pesca a piene mani da cabala, simbolismi religiosi e filosofia spicciola, ma che lo faccia per trasmetterci un qualche tipo di messaggio che vada oltre il puro intrattenimento resta una mera congettura.
L'unica certezza è il valore di un'opera che, realizzata oltre un decennio fa, mantiene intatta la sua freschezza e vitalità, a patto di adattarsi al particolare stilema narrativo voluto da Gainax: Evangelion è una serie per molti, ma non per tutti.
Concludendo con una veloce disamina tecnica, voto positivo va dato alle animazioni, arricchite dal magnifico tratto di Yoshiyuki Sadamoto, che ci regala personaggi indimenticabili, che ancora oggi riscuotono lo stesso successo di allora. Alcuni episodi denotano un livello delle animazioni inferiore rispetto alla media, che comunque si mantiene elevata per gli standard di una serie televisiva anni '90. Stesso discorso per la colonna sonora, semplicemente indimenticabile.

Trama

Nell'anno 2000 un gigantesco cataclisma sconvolge la Terra: un'enorme esplosione avviene nell'Antartide, provocandone la disgregazione e lo scioglimento. Le fonti ufficiali delle Nazioni Unite parlano dell'improvviso impatto di un meteorite di notevoli dimensioni, ma questo passa in secondo piano rispetto alle conseguenze della catastrofe, e cioè l'innalzamento dei mari, lo sconvolgimento climatico (dovuto anche ad una leggera modifica dell'inclinazione dell'asse terrestre) e delle guerre scoppiate fra le nazioni per accaparrarsi i territori rimanenti. Ne consegue che la popolazione viene decimata scendendo a tre miliardi di individui; l'umanità si trova ora dinanzi il difficile obiettivo di ricominciare da capo e ricostruire la propria civiltà gravemente danneggiata. Nella memoria di tutti, a ogni modo, il cataclisma rimarrà per sempre conosciuto come "Second Impact". Anno 2015: l'equilibrio climatico si sta gradualmente riassestando e le nazioni del mondo stanno lentamente ricostruendo ciò che avevano perduto. Shinji Ikari, un introverso e chiuso quattordicenne giapponese che vive fin da tenera età con un tutore, riceve all'improvviso un messaggio dal padre, da cui venne abbandonato molti anni prima, che lo invita a recarsi nella città di Neo-Tokyo 3, presso l'agenzia speciale Nerv, dove lui lavora. Inizialmente titubante, il giovane Shinji raccoglie il proprio coraggio e decide di reincontrare il padre dopo tanti anni. Tuttavia una volta giunto a Neo-Tokyo 3, mentre attende l'arrivo di Misato Katsuragi, colei che dovrebbe raccoglierlo e condURLo dal genitore, scopre che una gigantesca e mostruosa creatura ha fatto la sua comparsa nella città evacuata. L'esercito di auto-difesa giapponese non ottiene alcun risultato negli attacchi sferrati contro la creatura, identificata come "angelo". Misato, con la sua auto, riesce a recuperare in tempo Shinji per condURLo alla base segreta della Nerv, dove il ragazzo scopre la verità, cioè che suo padre è il comandante in capo della Nerv e che lui è stato chiamato per pilotare quella che sembra essere l'unica speranza del genere umano contro gli "angeli", e cioè la macchina multi-funzione umanoide Evangelion, modello 01 (abbreviato EVA-01), poiché il pilota dell'unita di prova EVA-00, la giovane Rei Ayanami, è infortunata gravemente. Per Shinji si presenta così una dura prova, chiamato improvvisamente dal padre che lo aveva abbandonato e che non vede da molti anni unicamente per guidare un gigantesco essere robotico contro un misterioso nemico sconosciuto contro cui le armi convenzionali si sono rivelate inefficaci: e attorno a lui si dipaneranno gli intrecci fra le relazioni degli altri personaggi e i dubbi su cosa sono in realtà gli angeli, sul perché hanno attaccato la Terra, sulla verità riguardo gli Eva e sui misteri intorno alla NERV e alla SEELE.

Dati Tecnici

DVD

Edizione a 8 dvd, tiratura limitata a 5000 copie numerate

Caratteristiche tecniche

Formato video: 4/3
Formato audio: italiano e giapponese Dolby Digital 5.1
Sottotitoli: italiano

Dynit sforna quella che, a tutti gli effetti, può essere considerata l'edizione definitiva di Neon Genesis Evangelion, almeno per quanto riguarda il formato dvd. Il cofanetto è costituito da una scatola di sottile latta argentata, sul coperchio della quale è impresso in rilievo il volto dell'Eva 01. All'interno sono riposti 8 digipack cartonati che contengono altrettanti dvd. Oltre a questi sono presenti 8 cartoline (raffiguranti le cover dei digipack, una per ogni personaggio principale di Evangelion), un'enciclopedia dedicata alla serie ed un piccolo poster.
Perfetta la qualità video: l'immagine è nitida e pulita e i colori sono a dir poco spettacolari a vedersi, mentre non si rileva alcun problema di compressione. Stesso discorso per l'audio, remixato perfettamente in 5.1 ed ora decisamente più d'impatto che in passato. Semplici ed efficaci, infine, i menù a video.

Contenuti speciali

- Animatics
- Commenti agli episodi
- Sigle di apertura/chiusura
- Sottofondi episodi
- Booklet “Neon Genesis Evangelion Enciclopedia” 100 pagine a colori con approfondimenti, sinossi episodi, schede personaggi e Mecha e tanto altro ancora
- Poster “Platinum Edition”
- 8 cartoline da collezione

La dotazione relativa agli extra è soddisfacente, anche se non troppo abbondante, considerando l'esclusività dell'edizione. Otto cartoline con i protagonisti dell'anime, un mini-poster ed un'enciclopedia con interessanti approfondimenti sulla serie e sulla realizzazione di questa Platinum Edition. Ben realizzati anche i commenti alla serie da parte di alcuni "esperti" americani (ricordo che l'edizione italiana è derivata direttamente da quella statunitense), anche se la maggior parte delle volte le teorie proposte appaiono fin troppo forzate, nel tentativo di leggere a tutti i costi qualcosa di più di quel che appare...

Screenshot

Visit this info link: http://www.spaziofilm.it/images/articoli/2008/11/6377/6377_2.jpg http://www.spaziofilm.it/images/articoli/2008/11/6377/6377_2P.jpgVisit this info link: http://www.spaziofilm.it/images/articoli/2008/11/6377/6377_3.jpg http://www.spaziofilm.it/images/articoli/2008/11/6377/6377_3P.jpgVisit this info link: http://www.spaziofilm.it/images/articoli/2008/11/6377/6377_4.jpg http://www.spaziofilm.it/images/articoli/2008/11/6377/6377_4P.jpgVisit this info link: http://www.spaziofilm.it/images/articoli/2008/11/6377/6377_5.jpg http://www.spaziofilm.it/images/articoli/2008/11/6377/6377_5P.jpg
Visit this info link: http://www.spaziofilm.it/images/articoli/2008/11/6377/6377_6.jpg http://www.spaziofilm.it/images/articoli/2008/11/6377/6377_6P.jpgVisit this info link: http://www.spaziofilm.it/images/articoli/2008/11/6377/6377_8.jpg http://www.spaziofilm.it/images/articoli/2008/11/6377/6377_8P.jpgVisit this info link: http://www.spaziofilm.it/images/articoli/2008/11/6377/6377_13.jpg http://www.spaziofilm.it/images/articoli/2008/11/6377/6377_13P.jpgVisit this info link: http://www.spaziofilm.it/images/articoli/2008/11/6377/6377_14.jpg  Visit this link: http://www.spaziofilm.it/images/articoli/2008/11/6377/6377_14P.jpg


Orario Di Seed e Banda

Dalle 0:00 alle 7:00 50 Kb di banda per i primi 20 completati.



