Wild cherry (Release-2010) pal Retail DD5.1 NLSubs-DMT

Dutch Retail version

Verenigde Staten / Canada
Komedie
120 minuten

geregisseerd door Dana Lustig
met Tania Raymonde, Rob Schneider en Rumer Willis

Helen McNicol is een knap schoolmeisje. Ze is tot over haar oren verliefd op haar vriendje Stan. 
Jammer genoeg komt ze erachter dat haar vriend haar gebruikt om in het "bang book" van de school te komen. 
In het ''bang book'' staat een lijst die is bijgehouden door de jongens van het voetbalteam, 
waarin hun seksuele veroveringen worden doorgegeven. 
Helen staat dit niet toe en besluit samen met enkele andere meiden wraak te nemen.

PLOT

A virginal high school senior decides to get revenge on her jock boyfriend when she discovers 
he's only dating her in hopes that she'll end up in his teams' "bang book". 
 
http://www.youtube.com/watch?v=h4SWO7MEYGU

MM:    http://www.moviemeter.nl/film/55639

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt1222329/

INFo

Genre......: Comedy 
AUDiO......: DD 5.1 ENG
Video......: PAL
Subs.......: Dutch (Retail)
MENU.......: Yes 
EXTRA'S....: No
Cover......: Yes
Label......: Yes

Enjoy

