Together Again for the First Time (2008)  

Verenigde Staten
Komedie
85 minuten

geregisseerd door Jeff Parkin
met Julia Duffy, Kirby Heyborne en David Ogden Stiers

Twee gezinnen komen voor het eerst sinds het huwelijk van de twee ouders bij elkaar om samen kerst te vieren. Dit zou geen probleem zijn als ze het allemaal maar goed met elkaar zouden kunnen vinden.....wat niet zo is! En de situatie wordt nog erger nadat een ex-vriendje onverwacht ten tonele verschijnt en goed bewaarde familiegeheimen boven water komen.

 
http://www.moviemeter.nl/film/61067
 
http://www.imdb.com/title/tt0806191/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site