Dance Party Pop Hits [Wii][PAL][MULTI6] By josvila

Plataforma: WII
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Genero:Simuladores
Formato: ISO

 Descripcion:
¡Bienvenidas a la pista!
Muévete al ritmo de los éxitos de la música más populares. Juega con tus amigos y convierte tu salón en una pista de baile.

Características:
· 15 grandes éxitos de la música pop que incluyen Push the Button de Sugarbabes, Some Kind Rush de Booty Luv y Murder on the Dance Floor de Sophie Ellis Baxtor.
· Rutinas personalizadas de 8 pasos. ¡Hasta 45 rutinas personalizadas con 3 niveles de dificultad! ¡Domina el modo hardcore!.
· Enfréntate a tus amigos en duelos uno contra uno, o hasta ocho en el modo Fiesta.
· ¿Tienes el ritmo en el cuerpo? Graba tus propias rutinas sobre tus temas preferidos.
· Mantente en forma con el modo ejercicio.
· 4 ambientes diferentes y muchos personajes con los que bailar.
· Compatible con la gran mayoría de alfombrillas disponibles en el mercado.
