Säsong 2

Jericho, säsong 2: Jericho är tillbaka med en ny, fascinerande säsong tack vare det entusiastiska och enorma stödet från den stora skaran fans. 
Efter den förödande kärnvapenexplosionen och slaget om grannstaden New Bern börjar den en gång så fridfulla staden Jericho att återuppbyggas och kommunicera med världen utanför. 
Den nybildade regeringen i Cheyenne strävar efter att behålla makten i regionen, men Jerichos invånare är misstänksamma mot sina nya ledare och ifrågasätter deras verkliga motiv.


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
