Produkcja: Niemcy, USA, Wielka Brytania
Gatunek: Horror, Akcja
Czas trwania: 97 minut
Data premiery: 10 września 2010 (Polska)
Reżyseria: Paul W.S. Anderson
Scenariusz: Paul W.S. Anderson
Obsada: Milla Jovovich ,Ali Larter...

Opis:

W świecie spustoszonym przez wirus zamieniający ofiary w żywy trupy Alice kontynuuje swoją podróż. Bohaterka odnajduje ocalałych ludzi i stara się zapewnić im bezpieczeństwo. Gdy walka na śmierć i życie z korporacją Umbrella sięga szczytu, bohaterka otrzymuje pomoc od starego przyjaciela. Nowy przywódca, który obiecuje bezpieczną przystań, wiedzie ocalałych do Los Angeles. Jednak miasto okazuje się być oblegane przez tysiące zombie. Alice i jej towarzysze znajdują się o krok od śmiertelnej pułapki.


SubPL.BRRip.XviD
Format : AVI at 1.012 Kb/s
Length : 701 MB for 1h 36 min. 52s 730ms
Video #0 : MPEG-4 Visual at 875 Kb/s
Aspect : 640 x 272 (2.353) at 23.976 fps
Audio #0 : MPEG Audio at 125 Kb/s
Infos : 2 kanały, 48,0 KHz
Audio: profesjonalne, z wydania BluRay
Język : Angielski
Napisy : Polskie (w paczce)

