
Labou (2008) 

Verenigde Staten
Familie / Fantasy
95 minuten

geregisseerd door Greg Aronowitz
met Bryan James Kitto, Darnell Hamilton en Marissa Cuevas

Wanneer de eeuwenoude geest van de uit New Orleans afkomstige
piraat LeRouge verneemt dat er een stiekem plan is om zijn verborgen
schat te stelen door een trio schoolkinderen, haalt hij al zijn bovennatuurlijke
trucs boven water, waardoor zij hopeloos verloren zijn gelopen in de door
alligators bewoonde moerassen. Het lijkt er op dat de piraat zijn missie
volbracht is, maar zelfs LeRouge heeft er geen rekening mee gehouden dat zijn
schat verborgen ligt in olierijke moerassen. Een vader en zoon, beiden olietycoons,
willen het olieveld ontginnen en dan is zijn verstopte buit waarschijnlijk verloren.
Maar er leven daar ook nog magische wezens, bekend als de 'Labou'...




Source : cme-labou NTSC 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Familiefilm
Fantasiefilm
 
http://www.moviemeter.nl/film/58645 
http://www.imdb.com/title/tt0756673/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
