“Antonio Gramsci, giorni del carcere” (Lino del Fra, 1977) es una película muy recomendable sobre esos años de cárcel. En ella se evidencian hechos muy reveladores sobre sus ideas políticas. En primer lugar la permanente obsesión de Gramsci por cambiar el mundo de forma revolucionaria. En segundo lugar el profundo distanciamiento con la deriva burocrática de la Unión Soviética y la Internacional Comunista bajo el liderazgo de Stalin y con el PCI que entonces lideraba Palmiro Togliatti. Y en tercer lugar el entendimiento del marxismo como una ciencia social alejada de los dogmas y la repetición a ciegas de consignas políticas.