 http://d22.e-loader.net/bNe15xQQ8r.jpg


Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Allen Coulter
Acteurs : Robert Pattinson, Emilie de Ravin, Chris Cooper, Lena Olin, Tate Ellington
Genre : Drame, Romance
Durée : 1h53min
Date de sortie : 07 Avril 2010
Année de production : 2009
Titre Original : Remember Me


Tyler est un jeune New-yorkais de 22 ans en rébellion contre sa famille et la société suite à un drame familial. Après une altercation avec un policier, il décide de se venger en séduisant la fille de celui-ci. Mais Ally se révèle être une jeune fille fragile et imprévisible dont il va tomber fou amoureux. Ce qui ne devait être qu'une plaisanterie cruelle se transforme vite en une histoire qui les marquera à jamais...

Qualité : DVDRiP
Format: XviD
Langue: Français
Taille totale : 700 Mo