The Twilight Saga: New Moon/2009/Retail-DVD9/DD5.1+DTS

DUTCH

Verenigde Staten
Mystery / Thriller
130 minuten

geregisseerd door Chris Weitz
met Kristen Stewart, Robert Pattinson en Taylor Lautner

Nadat Bella herstelt van een vampieraanval, die haar bijna van het leven beroofde, viert ze haar verjaardag bij Edward en zijn familie. Een ongelukje zorgt er echter voor dat Bella begint te bloeden, iets wat voor de familie van Edward onverdraaglijk is, aangezien hun dorst naar het bloed van Bella iets is wat er altijd zal blijven. Edward en zijn familie besluiten Bella hierdoor alleen te laten in deze periode, iets wat beter voor iedereen lijkt te zijn. De eerst diepbedroefde Bella vindt troost bij Jacob Black, waar ze een vriendschap mee opbouwt. Het lijkt allemaal weer beter te gaan, maar Bella weet niet dat er hierdoor alleen maar nieuwe gevaren op de loer komen te liggen...

Vanaf 23 maart in de videotheek 


ENGLISH

US
Mystery / Thriller
130 min

Bella Swan is still very much in love with vampire, Edward Cullen. The rest of the vampire coven who call themselves the Cullens, especially Alice, decide to throw Bella a private party for her eighteenth birthday. Things go wrong when Bella slices her finger and thirst overcomes the vampires. As a result of the danger Bella was put through, the Cullen family decide to leave Forks, Washington. At first Bella exempts herself from all social activities, until she realizes she can coexist with childhood friend, Jacob Black. As usual for Bella, things aren't what they seem. Something is happening to Jacob that he can't explain to Bella, and their friendship starts to deteriorate. But when someone from Bella's past comes back to haunt her, everything will change again.


Dutch Retail Version
NEDERLANDSE RETAiL VERSiE

TYPE DVD: DVD9
ViDEO: UNTOUCHED
AUDiO: DD 5.1 ENGLISH+ENGLISH DTS
SUBS RETAiL: DUTCH
MENU: YES DUTCH-MOTION MENU
EXTRA'S: YES
COVER: ORIGINAL SCAN

MM:    http://www.moviemeter.nl/film/57149

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt1259571/
