Rubrik: All.Hat.2007.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Baserad på bok.
Ray Dokes har precis släppts från fängelset. 
När han återvänder hem upptäcker han att hans barndoms landsbygd har förvandlats och staden kryper allt tätare inpå. 
Fast besluten att hålla sig borta från trubbel beger sig Ray till en gård som hans gamla kompis Pete har. 
Samtidigt köper Sonny Stanton, arvinge till ett stuteri, upp allt land han kan komma över för att anlägga en golfbana. 
En av de gårdar han är ute efter tillhör Etta Parr, en av Rays tidigare flickvänner och det verkar som om hon är den enda som vågar stå i vägen för Sonny. 
När ett värdefullt fullblod försvinner från Stantons stall blir Sonny desperat och tvingar fram en försäljning av samhällets återstående mark. 
Ray tänker ut en plan för att stoppa Sonny en gång för alla. 
Ett felsteg – och Ray riskerar att hamna bakom lås och bom igen. 



Författare: Brad Smith 
Regissör: Leonard Farlinger
Manus: Brad Smith
Skådespelare: Rachael Leigh Cook, Keith Carradine, Ernie Hudson, Lisa Ray, Luke Kirby, Noam Jenkins 
Speltid: 1 tim 27 min
Från: 2007
Genres: Komedi/Western


Enjoy