Svart hav är radiojournalisten Pär Fontanders skönlitterära debut, en gastkramande och aktuell spänningsroman om flykting- och knarksmuggling vid den andalusiska kusten.

Svårt sargade människokroppar ligger en natt uppspolade på stranden i den lilla byn Castillo i södra Spanien, däribland en höggravid kvinna och en liten flicka med sin nalle tätt invid kinden. 
Ingen vet varifrån de kommer eller varför de flutit iland. 
Tjugotvå människor utan identitetshandlingar. 
Det enda de har gemensamt är att de är svarta - och döda.
Den svenske journalisten Peter Lindh deltar i hjälparbetet denna natt. 
Vad han ännu inte vet är att han kommer att bli hotad till livet för att han har "sett för mycket", som det står i hotbreven han får en tid efteråt. 
Vad han inte heller vet är att några av de människor som står honom nära kommer att gå fruktansvärda öden till mötes. 
För Peter är det enda viktiga att försöka förstå hur allt hänger ihop, och tillsammans med polisen kommer han en vidrig människohantering på spåren. 
Det handlar om flyktingsmuggling, så mycket är klart. 
Men varför har offren ilsket röda märken som ett band runt midjan? 
Och vad betyder det att Peter får ett kuvert med en avskuren människotunga uppspikat på sin dörr?
