Super hot European teens



screenshots: 
http://www.cmylink.com/SuperhotEuropeanteens





Synopsis (Czech):

Rodinu Blechových čekají velké a šokující události. Kamil má plnou hlavu starostí se záhadným zmizením své lásky Petry při oslavě narozenin. Jeho podezření nevyvrátí ani důvěrný a chlapský rozhovor s tátou. Pepa musí, i když vůbec nechce, řešit přetrvávající problémy, které rodině způsobuje jeho mizerná výplata. Jarča je evidentně nervózní, protože čas placení nájemného se nemilosrdně blíží a Pepa pořád myslí jen na sex a ne na práci. Domů se z týdenního masérského kurzu vrátila starší dcera Klára. Sotva se tam však ohřeje a hned spěchá do svého masážního salónu, kde jí čeká masáž nádherné Veroniky Fasterové, jenž účinkovala v reality show VyVolení. Miláček Kačenka si přivede domů překrásnou spolužákyni Janu a Pepovi, tak trochu vyschne v krku, když uvidí tu sladkou lolitku. Problém s referátem o surrealismu přijde holkám pomoci vyřešit vysokoškolák Pavel, kamarád Jany. Mezi holkama se o něm šíří pověst, že nenosí spodní prádlo a tak se Jana rozhodne, že se o tom osobně přesvědčí. Její podezření se potvrdí a Jana se bez rozpaků přisaje na jeho tlustou kládu. Šokovaná Katka odejde z pokojíčku, ale předtím na sebe prozradí, že je ještě panna. Ovšem zvědavost jí přemůže a tajně pozoruje Pavla a Janu při živočišném šoustání. Všemu učiní přítrž Pepa, jenž vtrhne do pokojíčku v tom nejlepším a čerstvě postříkanou Janu i jejího nabíječe vyhodí z bytu. Mezitím Klára masíruje dokonalé tělo Veroniky Fasterové a přitom se snaží z ní vytáhnout nějaké zajímavé informace z jejího osobního života. Kačenka je tak vzrušená z toho co viděla, že vše vyřeší vzrušující masturbací před spaním. Zdánlivě obyčejný den přinese chvíle nabité živočišným sexem, promenádu úchvatných nahých dívčích těl a nečekaný panenský orgasmus. U Blechů prostě nikdy není nic obyčejného.


From       Blechovi.cz
Duration:  31 mins.
Format:    wmv


3,500+ torrents: 
(ALWAYS with honest screens & detailed info)
 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens


