Tim Burton och Johnny Depp har arbetat tillsammans tidigare och gjort fem enastående filmer (däribland "Edward Scissorhands" och "Kalle och Chokladfabriken"). Nu har regissören och skådespelaren gått samman ännu en gång och skapat en knivskarp historia - en fängslande thriller baserad på Stephen Sondheims musikaliska världssuccé om en barberare i 1800-talets London som har hämnd i sinnet och rakkniv i hand. Det är en saga som har allt: blod, mysterier, romantik, kvickhet, medryckande musik och häpnadsväckande scenarier. Medverkande stjärnor som Helena Bonham Carter som Sweeneys partner, samt Alan Rickman och Sacha Baron Cohen som hans offer, gör historien ännu vassare. Sweeney står redo. Näste man till rakning.. 



Regissör: Tim Burton

Manus: John Logan, Christopher Bond

Skådespelare: Johnny Depp, Helena Bonham Carter, Alan Rickman, Timothy Spall, Sacha Baron Cohen, Jayne Wisener, Jamie Campbell Bower, Laura Michelle Kelly, Ed Sanders

Speltid: 117 min 

Från: 2007

Genres: Drama, Kriminalare, Thriller, Musikal




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.