Elizabeth George – Det innersta rummet

När syskonen China och Cherokee via en annons får i uppdrag att transportera några viktiga ritningar från Kalifornien till ön Guernsey tar de chansen att tjäna lite pengar även om uppdraget verkar skumt.

På en strand på Guernsey hittas den 67-åriga miljonären Guy Brouard död, kvävd av en märklig talisman. Han har levt ensam med sin syster Ruth under många år, men varit gift flera gånger och har barn från de olika äktenskapen. När testamentet läses upp visar det sig att hans barn bara får en liten del av arvet, istället har han testamenterat en stor summa till två ungdomar på ön. Varför har de fått ärva? Vad har de för relation till Guy Brouard? Och vad har hänt med en ännu större summa pengar som på ett mystiskt sätt försvunnit ur landet?


Antal CD: 22 CD
Uppläsare: Katarina Ewerlöf
Speltid: ca 23 timmar