Vicky El Vikingo


Titulo original: Wickie und die starken männer
Dirección: Michael Bully Herbig
País: Alemania
Año: 2009
Duración: 85 min.
Género: Aventuras, comedia, familiar
Guión: Michael Bully Herbig y Alfons Biedermann; basado en los libros de Runer Jonsson
Producción: Christian Becker
Música: Ralf Wengenmayr
Fotografía: Gerhard Schirlo
Montaje: Alexander Dittner
Vestuario: Anke Winckler
Fecha Estreno: 09-09-2009
Estreno en España: 02-10-2009

Reparto: Jonas Hämmerle (Vicky), Waldemar Kobus (Halvar), Nic Romm, Christian Koch, Olaf Krätke, Mike Maas, Patrick Reichel, Jörg Moukaddam, Ankie Beilke.
SinopsisAdaptación de la serie de animación "Vicky el vikingo", basada originalmente en los libros infantiles del autor sueco Runer Jonsson. Una mañana, la pequeña aldea vikinga de Flake es asaltada por los malvados guerreros de Sven el Terrible, que secuestran a todos los niños menos a Vicky (Jonas Hämmerle), un particular niño pelirrojo, hijo del jefe Halvar (Waldemar Kobus), que destaca por sus brillantes ideas en los momentos más difíciles. Halvar, el más cabezota de los guerreros vikingos, decide dar caza a los secuestradores y salvar a los niños de Flake. Ante la negativa de Halvar a que Vicky viaje con ellos, el pequeño se esconde en el barco. Así es como Vicky y los valientes vikingos se las verán con fantasmas, espeluznantes villanos, cofres con legendarios tesoros y mil aventuras más.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/14000/13336.jpg

Vicky the Viking (2009) Spanish DVDSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7