Just Dance [MULTI5][WII-Scrubber]

Plataforma: WII
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Genero:Simuladores
Formato: ISO
Tamaño: 4.12 GB

Descripcion:

¡Diviértete con Just Dance y vive una auténtica experiencia bailando! Just Dance te da la oportunidad de experimentar todos aquellos bailes que siempre te hubiesen gustado perfeccionar. Coge el Wiimote y siéntete como una auténtica estrella de la pista: sigue y diviértete con auténticas coreografías y marca todos los puntos. ¡Reta a tres amigos y comparte un momento divertido! Baila las canciones más famosas e inolvidables de cada década. Siente el ritmo y mueve tu cuerpo con cada estilo, desde Disco hasta Rock. 