Título original:Las Brujas De Salem
Año: 2002
Género: Drama
Duración: 240 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 530 mb
Idioma del audio: Español 

En 1692 el reino del terror se apoderó de Salem, Massachussets, marcando uno de los capítulos más negros de la historia. Cuando varias jóvenes de la comunidad puritana de Salem comienzan a tener convulsiones, sus gentes piensan en lo sobrenatural como posible causa. Guiados por el reverendo Samuel Parris, padre de una de las chicas afectadas, deciden ir en busca de las brujas que están intentando acabar con ellos. En diez meses, 19 personas inocentes son acusadas de brujería, juzgadas y puestas bajo la soga del verdugo.

Nos vemos por TorrentSpain