Rubrik: Tic.Tac.1997.SWEDISH.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text: 
Daniel Alfredson använder parallella berättelser i sin skildring av ett antal öden under en turbulent natt i dagens Sverige. Här möter vi skinnskallar, två skolungdomar, en polis, en invandrare, ett par. Deras historier löper jämsides, ibland korsas vägarna. En del går mot undergång, för andra tänds ett visst hopp. 



Regissör: Daniel Alfredson

Manus: Hans Renhäll

Skådespelare: Tintin Anderzon, Thomas Hanzon, Emil Forselius, Oliver Loftéen, Tuva Novotny, Jacob Nordenson, Gunvor Pontén, Nadja Weiss, Mats Helin, Douglas Johansson, Claudio Salgado, Franco Mariano, Michael Nyqvist

Speltid: 96 min

Från: 1998

Genres: Drama, Thriller




*Enjoy*




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu