Rubrik: The.Lucky.Ones.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Vi får följa tre soldater - Collee, T.K. och Cheever - som återvänder hem från Irak-kriget på grund av skador. 
Väl hemma upptäcker de att livet har fortsatt under tiden de varit borta. 
De hamnar på en oväntad resa över USA, där Collee ska lämna tillbaka sin pojkväns gitarr till hans familj eftersom han räddat hennes liv. 
T.K. försöker å sin sida hitta självförtroende att möta sin fru, eftersom han har fått en splitter-skada som kan ha påverkan på hans sexuella förmåga, medan den medelålders Cheever planerar att vinna pengar på casino i ett desperat försök att kunna betala sin sons skolgång. 



Regissör: Neil Burger
Manus: Neil Burger & Dirk Wittenborn
Skådespelare: Tim Robbins, Michael Pena, Rachel McAdams 
Speltid: 1 tim 55 min
Från: 2008
Genres: Drama/Komedi


Enjoy