Titel: Osmosis.Jones.2001.SWESUB.DVDRip.XviD-tznar84

Handling: OSMOSIS JONES inleds som en helt vanlig spelfilm och fortsätter som ett tecknat äventyr för hela familjen! Bill Murray (“CHARLIES ÄNGLAR”) spelar Frank, en överviktig djurskötare som en dag bestämmer sig för att äta upp ett ägg som en apa haft tidigare i munnen.. Vi följer det infekterade ägget ner i Franks kropp och här förvandlas vår spelfilm till en tecknad film!

Det ondskefulla viruset, filmens skurk We-Khan, blir Franks fall och han insjuknar av den livsfarliga bakterien. Vem skall kunna rädda honom? Svaret är: Osmosis Jones, en orädd vit blodkropp och hans partner, den modige tabletten Drixoral! Tillsammans tar de upp jakten på det elaka viruset We-Khan! 

Regissör: Bobby Farrelly, Peter Farrelly
Skådespelare/Röster: Chris Rock, Bill Murray, Chris Elliott, Elena Franklin, Molly Shannon
Speltid: 1 timme och 32 minuter
Prod.år: 2001


Uppladdare: tznar84