
Dirección y guión: Andrea Arnold.
País: Reino Unido.
Año: 2009.
Duración: 124 min.
Género: Drama.
Interpretación: Michael Fassbender (Connor), Rebecca Griffiths (Tyler), Katie Jarvis (Mia), Sydney Mary Nash (Keira), Harry Treadaway (Billy), Kierston Wareing (Joanne).
Producción: Kees Kasander y Nick Laws.
Fotografía: Robbie Ryan.
Montaje: Nicolas Chaudeurge.
Diseño de producción: Helen Scott.
Vestuario: Jane Petrie.
Distribuidora: Alta Classics.
Estreno en España: 30 Abril 2010.


SINOPSIS

“Fish tank” es la historia de Mia, una quinceañera inestable, con problemas, que no encaja en el sistema escolar y es rechazada por sus amigos. Un cálido día de verano, su madre lleva a casa a un misterioso desconocido llamado Connor, quien promete cambiarlo todo y llevar el amor a sus vidas…


