Crazy Heart

Titolo originale:  Crazy Heart 
Nazione:  U.S.A. 
Anno:  2009 
Genere:  Drammatico 
Durata:  111' 
Regia:  Scott Cooper 
Sito ufficiale:  www.foxsearchlight.com/crazyheart 

 
Cast:  Jeff Bridges, Colin Farrell, Robert Duvall, James Keane, Maggie Gyllenhaal, Tom Bower, Beth Grant, Rick Dial, Sarah Jane Morris, Luce Rains, Annie Corley 
Produzione:  Butcher's Run Films, Informant Media 
Distribuzione:  20th Century Fox 
Data di uscita:  05 Marzo 2010 (cinema) 

Trama:
Un vecchio cantante di musica country, ormai caduto in rovina, con alle spalle diversi matrimoni, molta strada e molto alcool, cerca di ridare un senso alla propria carriera ed alla propria vita, grazie all'energia che gli arriva dalla relazione con una giovane giornalista...

torrent condiviso da bt-evolution net con seedbox a 100mbit

Buon download!