[b][color=green][u]DAVID OISTRAKH - LEV OBORIN[/u][/b][/color]

[b][color=blue]LUDWIG VAN BEETHOVEN (1770-1827)[/b]

[b][/color][color=red]THE SONATAS FOR PIANO AND VIOLIN [/b][/color]

[b][color=green]::->COVER<-::[/b][/color]

[IMG]http://img372.imageshack.us/img372/7404/frontbeerx5.jpg[/IMG]

[b][color=green]::->DATI ALBUM<-::[/color][/b]

[b]Autore:[/b] Ludwig Van Beethoven
[b]Titolo:[/b] The Sonatas for Piano and Violin
[b]Genere:[/b] Musica Classica
[b]Anno:[/b] 2001
[b]Etichetta:[/b] 4 CD Philips
[b]Esecutori:[/b] Lev Oborin, piano - David Oistrakh, violino


[b][color=green]::->TRACKLIST<-::[/color][/b]
 
[IMG]http://img385.imageshack.us/img385/6186/retrobeeye5.jpg[/IMG]

[b][color=green]::->LE SONATE<-::[/color][/b]

Ludwig van Beethoven
Sonate per violino e pianoforte:


Sonata in re maggiore op. 12 n. 1 per violino e pianoforte

L'op.12, dedicata ad Antonio Salieri e pubblicata nel 1799, costituisce, anche per il suo impegno formale, il primo importante riferimento (dopo le 

"Variazioni su un tema di Mozart", un "Rondò" in sol maggiore ed una serie di sei "Allemande") nella produzione beethoveniana per violino e pianoforte.
Qui, in questa unione strumentale che ha il suo diretto antecedente storico in Mozart, si registra una volta di più quell'interesse così vivo e così 

insistente che Beethoven nutrì sempre per gli archi e per la tastiera, intesi come gli strumenti principi di una ricerca musicale che trae da ogni forma 

espressiva (dalla Sonata per violino o per violoncello, al Quartetto) tutte le possibili conseguenze in termini di maturazione interiore e tecnica; anche 

quando, apparentemente, gli esiti appaiono poco innovativi.
La Sonata in re maggiore, che, al pari delle due seguenti, trovò accoglienze ben poco incoraggianti da parte del pubblico, consta di 3 movimenti dal taglio 

incisivo e dalla scrittura serrata.
C'è un "Allegro con brio", che esordisce con i 2 strumenti all'unisono in un disegno ritmico vigoroso, un "Andante con moto", che propone un tema seguito da 

quattro variazioni (la terza in minore) interessanti ed espressive, quindi un giocoso "Allegro" in forma di rondò, aperto, alla maniera di un Concerto, da un 

estroverso tema affidato al solo pianoforte, al quale si alternano nello svolgimento motivi melodicamente più distesi.

(durata 22 minuti)

Sonata in la maggiore op. 12 n. 2 per violino e pianoforte

Anche in questa Sonata, composta da Beethoven verso i 28 anni, si riscontra la limpidezza di scrittura che caratterizza la precedente. La pervade però un 

carattere ironico e leggero che lascia un'impressione di maggiore estrosità e di un disinvolto, piacevole divagare dei motivi.
I tempi sono: "Allegro vivace", dal piglio spiritoso, "Andante, piuttosto Allegretto", dove i due strumenti dialogano in armonia, e un conclusivo "Allegro" 

in forma di rondo-sonata, che porta a un sereno epilogo.

(durata 18 minuti)

Sonata in mi bemolle maggiore op. 12 n. 3 per violino e pianoforte

Di ardua esecuzione, la terza Sonata dell'op.12 esprime già dalle prime battute una natura spiccatamente concertistica, dal tono brillante, realizzandosi 

quale sostanziosa anticipazione di capolavori a venire.
L'"Allegro con spirito" iniziale già nell'esposizione spinge il dialogo strumentale in precisi incastri d'agilità, che si rinnovano, più estesi, nello 

sviluppo.
L'"Adagio con molt'espressione" in do maggiore stende le frasi con intensa commozione, rivelando nella parte centrale accenti dolorosi.
Conclude la composizione un "Rondò: Allegro molto" d'accesa vitalità, il cui tema principale, d'ascendenza haydniana, possiede un brio che spesso conduce a 

un virtuosismo un poco manierato.

(durata 20 minuti)

Sonata in la minore op. 23 per violino e pianoforte

Dedicata al conte Moritz von Fries, la Sonata op. 23, scritta tra il 1800 ed il 1801, coeva della Seconda Sinfonia e del Terzo Concerto per pianoforte e 

orchestra, esibisce una personalità del tutto originale rispetto alle Sonate precedenti, e per l'asciuttezza della scrittura e per l'aura di misteriosità che 

emana.
Si entra in argomento subito, fin dalla prima battuta del "Presto" iniziale che si svolge in una tinta espressiva cupa, rischiarata qua e là da improvvisi 

bagliori.
L'"Andante scherzoso, più Allegretto" in la maggiore si pone, in seguito a contrasto con una squisita leggerezza di tratto; emergono episodi fugati dalle 

figurazioni eleganti.
L'"Allegro molto" recupera la tonalità minore e conclude con sobrietà; una seconda idea in maggiore lascia trasparire una curiosa parentela con l'incipit 

dell'ultimo movimento della Sinfonia Jupiter di Mozart.
La chiusa di questo terzo tempo, che ricorre spesso al "piano" e al "pianissimo" quali indicazioni dinamiche, è sottovoce.

(durata 18 minuti)

Sonata in fa maggiore op. 24 "La primavera" per violino e pianoforte

Probabilmente la più nota nel gruppo delle prime Sonate per violino e pianoforte, l'op.24 (il cui fortunato titolo non è dovuto a Beethoven) ebbe una prima 

stampa come op. 23, accanto alla Sonata in la minore a cura dell'editore Mollo di Vienna, nell'ottobre del 1801.
Solo in seguito, nel 1802, per rimediare a un disguido editoriale, fu ristampata separata e con il nuovo numero d'opera.
Sebbene l'indicazione originale fosse quella di "Sonate pour le PianoForte avec un Violon", in questo quinto lavoro beethoveniano il violino ha un ruolo per 

nulla subordinato nei confronti della tastiera.
Inoltre la scrittura ne evidenzia le caratteristiche peculiari legando indissolubilmente il particolare timbro dello strumento alle idee musicali.
Questo carattere della Sonata si chiarisce già dall'"Allegro" iniziale, dove il violino espone un tema di semplice cantabilità, che si presta a uno sviluppo 

abbastanza esteso, alternandosi a un secondo motivo più ritmicamente incisivo.
Seguono un "Adagio molto espressivo" dal tono intimo e meditativo, un brevissimo "Scherzo: Allegro molto", che pare anticipare, nel vivido tratto, certi 

fogli d'album schumanniani, quindi un pacato ed esteso "Rondò: Allegro ma non troppo".
È la prima Sonata per violino e pianoforte strutturata in 4 movimenti.

(durata 24 minuti)

Sonata in la maggiore op. 30 n. 1 per violino e pianoforte

Con le 3 Sonate op. 30 si compie un altro passo nella scoperta tutta beethoveniana della forma e dello stile musicale, legata all'impulso dell'idea quanto al 

continuo perfezionamento tecnico degli strumenti, in questo caso del pianoforte, nonché della tecnica violinistica, padroneggiata da virtuosi come Rode o 

Kreutzer, che il maestro di Bonn conobbe.
Si tratta di lavori, diversi nei contenuti, che sostanziano l'orizzonte espressivo beethoveniano dei primi mesi del 1802, mesi cruciali, di grave crisi 

interiore che di lì a poco produrranno il celebre documento noto come il "Testamento di Heiligenstadt".
Di questa crisi, comunque, non si riscontra traccia nella versione definitiva di questa prima Sonata (il Finale previsto finì poi come terzo movimento della 

Sonata "a Kreutzer"), che si svolge in un'atmosfera di classicità rivisitata, dove in tutti e 3 i movimenti si sentono i modi di Mozart e Haydn: 

dall'"Allegro" iniziale, con temi quasi inafferrabili, all'"Adagio, molto espressivo", che mantiene una tinta di serenità (in re maggiore), fino al pacato, 

abbastanza tradizionale "Allegretto con Variazioni" (complessivamente sei, la quinta in minore).
La composizione mantiene una sua linea coerente, ma la temperatura generale è piuttosto tiepida, cosa poco comune in Beethoven.

(durata 21 minuti)

Sonata in do minore op. 30 n. 2 per violino e pianoforte

Questa Sonata di mezzo dell'op. 30 disattende completamente la formula della presentazione, per il pianoforte con accompagnamento di violino, e, anzi, appare 

come la più avanzata del gruppo in quanto a solidità, virtuosismo e portata intellettuale della scrittura.
Essa anticipa, in qualche modo, la Sonata "a Kreutzer", composta circa un anno più tardi (1803).
Qui la tonalità di do minore, nella quale Beethoven espresse sempre accenti intensi, eroici o patetici - dal Concerto n. 3 per pianoforte e orchestra, alla 

Sonata op. 13, dal Quarto Quartetto op. 18 alla Quinta Sinfonia - sottolinea efficacemente l'indirizzo espressivo, che appare particolarmente deciso, senza 

alcuna concessione al convenzionale.
Le idee sono meticolosamente selezionate e l'elaborazione è esemplare.
Il primo movimento, "Allegro con brio", che non porta il tradizionale segno di ritornello al termine dell'esposizione, ha un tono perentorio, mentre il 

seguente "Adagio cantabile", in la bemolle maggiore, ne appare come il prolungamento pensoso, teso in un misterioso raccoglimento.
Rasserenante è invece il conciso "Scherzo: Allegro" in do maggiore, di baldanzosa vivacità, cui si oppone il "Finale: Allegro", che recupera il modo minore 

con un vigore drammatico senza precedenti.

(durata 27 minuti)

Sonata in sol maggiore op. 30 n. 3 per violino e pianoforte

Concisa ed equilibratissima nei suoi caratteri espressivi, che si succedono in armoniosa contrapposizione, la Sonata in sol maggiore è l'ultima del gruppo 

dedicato ad Alessandro I di Russia, pubblicato dal "Bureau d'Arts et d'industrie" di Vienna nel corso del 1803.
In essa Beethoven si avvale di una scrittura semplice ed essenziale, evitando, una volta tanto, la ricerca e la sperimentazione, per riscoprire invece 

spiritose agilità e placidità domestiche.
I movimenti sono 3: un "Allegro assai", d'una irruenza appena trattenuta da episodi contrappuntistici brevi e lirici, quindi un "Tempo di Minuetto, ma molto 

moderato e grazioso", in mi bemolle maggiore, malinconicamente effusivo, infine un "Allegro vivace", arioso e dal ritmo ininterrotto, vicino alla circolarità 

del moto perpetuo.
Qui il motivo principale, già accennato sul finire del tempo precedente, fiorisce di trilli e acciaccature, esprimendo una gioiosa e spensierata vitalità.
Tali caratteristiche conferiscono a questa Sonata un posto di assoluto rilievo nella produzione beethoveniana per violino e pianoforte.

(durata 18 minuti)

Sonata in la maggiore op. 47 "a Kreutzer" per violino e pianoforte

La nona Sonata per violino e pianoforte, composta quasi completamente all'inizio del 1803, fu presentata personalmente da Beethoven all'Aufgarten di Vienna 

nel mese di maggio, insieme al violinista mulatto George Polgreen Bridgetower.
Oggi gode di enorme popolarità e si può considerare la preferita del pubblico e degli interpreti.
Si tratta di un'opera dalla struttura studiatissima e dai temi pregnanti, ben definiti, d'un fascino inconfondibile, le cui ampie dimensioni, eccezionali per 

l'epoca, non ne hanno per nulla frenato la diffusione.
Effettivamente, si stampa nella memoria con la naturalezza delle cose perfette, sebbene sia tutt'altro che semplice sotto il profilo compositivo.
I virtuosi da sempre la prediligono anche per le opportunità che concede ai fini del puro spettacolo, dato il suo grande impegno emotivo e tecnico, sia per 

il violinista che per il pianista.
Al di là delle motivazioni più esteriori, questa Sonata è di notevole modernità, sia per il rapporto paritario tra i 2 strumenti, con punte di elevata 

difficoltà ("Sonata per il Pianoforte e un Violino obbligato, scritta in uno stile molto concertante, quasi come d'un concerto", aveva indicato lo stesso 

Beethoven) sia per la densità strutturale che non viene mai meno, nonostante i limiti d'estensione dei singoli tempi (soprattutto il primo) siano tali da 

poter diluire la tensione degli svolgimenti.
Incisivo e potente si presenta il movimento d'apertura, dove l'introduzione "Adagio sostenuto" prepara lo scatenarsi del "Presto" impetuoso ed eroico, in cui 

trovano spazio pensosi ripiegamenti.
Al respiro sinfonico di questa pagina fa seguito poi un "Andante con variazioni" dal tono sdrammatizzante e dalla grazia leggermente irrequieta.
Una poeticità astratta, precorritrice di successive conquiste fa la sua comparsa nell'episodio che segue la quarta variazione e che conclude il movimento.
Con un guizzante ritmo di tarantella si sviluppa invece il "Finale: Presto" (che secondo un precedente piano avrebbe dovuto concludere l'op. 30 n. 1), in cui 

si inseriscono brevi momenti contemplativi sempre interrotti da animate riprese.
La Sonata op. 47, originariamente scritta per Bridgetower, in seguito a qualche screzio mai ben chiarito, cambiò destinatario. L'edizione stampata nel 1805 

da Simrock recava la dedica al celebre strumentista Rudolph Kreutzer (1766-1831), il quale, ironia della sorte, non l'apprezzò.

(durata 42 minuti)

Sonata in sol maggiore op. 96 per violino e pianoforte

A 42 anni Beethoven pose termine al ciclo delle Sonate per violino e pianoforte con questo decimo lavoro, quasi 10 anni dopo l'op. 47.
Non è certo in base a un disegno premeditato che in seguito il maestro tedesco abbandonò questo genere di composizione, ma sta di fatto che, per una di 

quelle fatali coincidenze che caratterizzano tutta la produzione beethoveniana, quest'ultima esperienza sonatistica si fa portatrice di un messaggio 

riassuntivo e in qualche modo definitivo, che si traduce in una scrittura sapiente, in una maturità pacata e profonda che nobilita armoniosamente tutti e 4 i 

movimenti della partitura.
Completamente immerso in questo clima di serena saggezza è il primo tempo, "Allegro moderato", che si affida subito a un breve inciso del violino solo, da 

cui prende corpo una trama salda e trasparente, elegante ma non superficiale.
Abbiamo poi un "Adagio espressivo", in mi bemolle maggiore, di una dolcezza sussurrata, liricamente sospesa, da cui sgorga quasi per incanto l'agile 

"Scherzo: Allegro".
Il conclusivo movimento "Poco Allegretto" prende spunto da un motivo popolare viennese, di ingenua semplicità, che presto si trasforma in un saggio 

dell'abilità compositiva beethoveniana e della concretezza del suo pensiero: nel suo svolgimento, in forma di variazioni, spicca per trasfigurazione poetica 

l'"Adagio espressivo".
Più tradizionale l'epilogo vero e proprio, che rallenta il movimento, "Poco Adagio", per introdurre le ultime battute in tempo "Presto". Composta nel 1812 

per il violinista francese Pierre Rode, che la eseguì in un concerto privato alla fine dello stesso anno, questa Sonata fu pubblicata qualche tempo dopo, nel 

1816, con dedica all'arciduca Rodolfo d'Austria.

(durata 29 minuti) 


[b][color=green]::->GLI INTERPRETI<-::[/color][/b]

[b]
Davyd Fedorovyc Ojstrach (ucr. ????? ????????? ???????; Odessa, 30 settembre 1908 – Amsterdam, 24 ottobre 1974)[/b] è stato un violinista ucraino, uno dei 

più grandi interpreti e violinisti del XX secolo.
Ha profondamente influenzato la tecnica dello strumento per la sua maestria tecnica, la sua sconcertante naturalezza, il suo inarrivabile virtuosismo.
Tra i più famosi violinisti dei XX secolo, il suo ampio repertorio spaziava da Bach a Shostakovich, che gli dedicò due concerti per violino. Suonò con le più 

importanti orchestre del mondo diretto dai più grandi direttori come Gennady Rozhdestvensky, e si esibì accanto ad artisti del calibro di Yehudi Menuhin, 

Mstislav Rostropovich, Sviatoslav Richter.
Ebbe un figlio, Ihor Ojstrach, anche lui violinista.
Sono stati a lui dedicati il concerto per violino e orchestra di Aram Khachaturian e i due concerti per violino e orchestra di Dmitri Shostakovich.
La sua registrazione del Concerto Triplo di Beethoven, con Sviatoslav Richter e Mstislav Rostropovich è forse la perla più luminosa della sua sconfinata 

discografia.

I primi anni

Nacque nella cosmopolita Odessa sul Mar Nero, a quel tempo facente parte della Russia zarista (adesso in Ucraina), nella modesta famiglia di Fiodor 

Davidovich Oistrakh e Isabella Stepanovna Kolker, di origine ebrea ed entrambi dotati di talento musicale (il padre suonava il violino e alcuni strumenti a 

fiato, la madre era corista). All'età di 5 anni David, spinto dalla madre, comincia a studiare il violino e la viola con l'insegnante Piotr Stolyarsky, il 

primo e solo insegnante che Oistrakh abbia mai avuto. Con Stolyarsky, con un metodo di insegnamento non accademico, rivolto a valorizzare il talento 

dell'allievo attraverso gli aspetti più ludici della didattica, studiò anche Nathan Milstein, che con Oistrakh si esibì in concerto nel 1914, in occasione 

del diploma di Milstein. Dopo il debutto a Odessa all'età di 6 anni, Oistrakh entrò nel Conservatorio di Odessa nel 1923, dove studiò fino al 1926. Durante 

questo periodo, il grandissimo talento di Oistrakh cominciava già a farsi notare, e il suo debutto vero e proprio fu nel febbraio del 1924 ad Odessa. Quel 

concerto fu uno dei trampolini di lancio per la carriera del giovane Oistrakh che ebbe così l'opportunità di suonare il concerto di Glazunov diretto dallo 

stesso compositore e di essere invitato a Leningrado per eseguire il concerto di Cajkovskij. Negli stessi anni Oistrakh andò a Mosca dove conobbe la donna 

che sarebbe diventata sua moglie, Tamara Rotareva, che suonava il pianoforte. Dal 1934 ricoprì l'incarico di insegnante nel Conservatorio di Mosca, forgiando 

numerosi talenti come Gidon Kremer.

Premi e riconoscimenti

Oistrakh diventò famoso in seguito alla vittoria di importantissimi concorsi, iniziando a vincere quelli nazionali (come il Premio Unione Sovietica del 

1935), e poi quelli internazionali di grandissima importanza come il "Regina Elisabetta" (poi chiamato Eugene Ysaye) di Bruxelles, nel 1937. In seguito alla 

vittoria di quest'ultimo premio, Stalin gli regalò una casa in Russia. Oistrakh partecipò anche al Concorso Wieniawski a Varsavia, dove arrivò secondo 

soltanto alla bambina prodigio Ginette Neveu. Oistrakh accettò serenamente il secondo premio e mostrò grande ammirazione per Ginette Neveu, come si legge in 

una lettera mandata alla moglie dopo la fine del concorso.


Durante la Seconda Guerra Mondiale

La Seconda Guerra Mondiale capitò proprio negli anni in cui l'attività concertistica di Oistrakh cominciava a essere fittissima. Tuttavia, durante questo 

periodo Oistrakh rimase sempre in Russia, dove teneva concerti e insegnava al Conservatorio di Mosca. Eseguì per la prima volta il Concerto di Nikolai 

Miaskovsky e quello di Aram Khachaturian. Durante gli anni della Seconda Guerra Mondiale, Oistrakh conobbe anche Dimitri Shostakovich col quale strinse un 

rapporto di grande amicizia; ciò è confermato dal fatto che Shostakovich gli dedicò i suoi due concerti per Violino. Un episodio da ricordare legato agli 

anni della Seconda Guerra Mondiale è l'esecuzione del concerto di Cajkovskij che Oistrakh suonò nonostante il suono delle sirene che segnalavano un attacco 

nazista sulla città. Lui continuò a suonare e il pubblico presente rimase ad ascoltare.


Viaggi internazionali 

Nel dopoguerra Oistrakh diventò famoso a livello mondiale, poiché ebbe opportunità di lasciare la Russia. Fu invitato a numerosissimi festival musicali come 

il nuovo "Prague Spring". Nel 1951 fu invitato al festival "Maggio Musicale" di Firenze, nel 1952 fu invitato nella Germania dell'Est per le celebrazioni 

beethoveniane, nel 1953 in Francia, nel 1954 in Inghilterra e nel 1955 negli Stati Uniti dove ebbe opportunità di esibirsi nella rinomata Carnegie Hall. Nel 

1959 si avvicinò anche alla direzione d'orchestra e nel 1960 fu premiato con il Premio Lenin. Fra il 1962 e il 1967 dà vita a un duo con il pianista 

Sviatoslav Richter.

Gli ultimi anni 

Nel 1968 furono svolte varie celebrazioni per festeggiare il suo 60mo compleanno. Memorabile la sua performance del Concerto che lui probabilmente amava di 

più, il Concerto di Cajkovskij nella Great Hall del Conservatorio di Mosca. Per circa 10 anni Oistrakh suonò uno Stradivari del 1702.
Oistrakh, negli ultimi anni della sua vita, ebbe alcuni attacchi di cuore, ma non si fermò mai e diede sempre concerti in giro per il mondo. In un certo 

senso si può dire che fu vittima dello star system dal quale si lasciò imporre ritmi forsennati di lavoro (e di studio, nei ritagli di tempo), che lo 

portarono il 24 ottobre del 1974 alla morte ad Amsterdam. È sepolto a Mosca nel cimitero del Convento di Novodevicij.


[b]Lev Nikolaevic Oborin (in russo ??? ?????????? ?????? [?]) (11 novembre 1907 – 5 gennaio 1974)[/b] è stato un pianista russo.
Vinse la prima edizione del Concorso Pianistico Internazionale Frédéric Chopin nel 1927.
La sua famiglia cambiò residenza più volte durante la sua infanzia, finché nel 1914 si stabilì a Mosca, dove Oborin iniziò a studiare presso una scuola di 

musica con Elena Gnesin, allieva di Ferruccio Busoni. Nello stesso periodo si dedicò agli studi di composizione con Aleksandr Tichonovic Grecaninov, 

dimostrando fin da subito eccellenti doti musicali. Nel 1921 Oborin fu ammesso al Conservatorio di Mosca come studente di pianoforte e composizione, 

completando gli studi nel 1926. In quell'anno giunsero a Mosca notizie riguardo ad un concorso pianistico dedicato a Chopin, il quale si sarebbe dovuto 

tenere l'anno successivo a Varsavia: il suo insegnante di pianoforte, Konstantin Igumnov, subito pensò di spingere Oborin a parteciparvi.
L'ottenimento del primo premio al concorso aprì la strada per una lunga carriera, dapprima in Polonia e Germania, poi prevalentemente in Russia, dove ottenne 

anche una cattedra per l'insegnamento presso il Conservatorio di Mosca.
Tra il 1941 e il 1963 Oborin ebbe intensa attività concertistica con un trio formato insieme al grande violinista David Oistrakh e al violoncellista 

Svjatoslav Nikolaevic Knuševickij.
Oborin fu insegnante di molti illustri pianisti tra i quali Vladimir Ashkenazy, vincitore del secondo premio al Concorso Chopin nel 1955.


[b][color=green]::->DATI TECNICI E NOTE<-::[/color][/b]
[color=red]
[b]4 CD IN FORMATO APE + CUE
COVER E BOOKLET

[/b]
[/color]

TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG