Toen Was Geluk Heel Gewoon. Memoires 1

Drie afleveringen uit seizoen 3.

Nederlandse comedy met o.a. Gerard Cox, Joke Bruijs, Sjoerd Pleijsier 
en Mouna Goeman Borgesius. Gebaseerd op The Honeymooners.


ISO bestand van originele DVD.
Speelduur: 75 min
Resolutie: 720x576 
Verhouding: 4:3
Audio: Stereo
 
http://www.imdb.com/title/tt0108964/

Seizoen 3, Episode 5: Ha die ma!
Er komt een telegram dat moeder komt logeren. Jaap vertrekt en gaat bij Siem slapen. De schoonmoederruzie steekt ook Zus en de buren aan. Als moeder komt is de verrassing groot.

Seizoen 3, Episode 8: Rugklachten.
Voor oom Leo uit Australie wordt een etentje georganiseerd. Jaap kan niet mee want hij heeft pijn in zijn rug en moet de volgende dag ook nog gekeurd worden. Hij laat zich echter wel door Simon overhalen mee te gaan kegelen.

Seizoen 3, Episode 9: Kans voor open doel.
Harmsen, de baas van Jaap, nodigt Jaap uit bij hem thuis te leren biljarten op zijn nieuwe biljart. Siem is ook uitgenodigd. Tot grote ergenis van Jaap ziet Harmsen Siem wel zitten als nieuwe chef personeelszaken.


