Kill Bill Vol. 1:



Verenigde Staten
Actie / Misdaad
111 minuten

geregisseerd door Quentin Tarantino
met Uma Thurman, Lucy Liu en Vivica A. Fox

De huurmoordenaar 'The Bride' wordt op haar eigen bruiloft neergeschoten door haar opdrachtgever Bill en zijn handlangers. Ze overleeft de aanslag, maar door een kogel in haar hoofd ligt ze vier jaar in coma. Als ze bijkomt, is ze compleet over de rooie en vastbesloten om wraak te nemen. Ze gaat op zoek naar de bendeleden om ze één voor één te vermoorden. Bill bewaart ze tot het laatst...

Moviemeter: http://www.moviemeter.nl/film/3763
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0266697/



Kill Bill Vol. 2:


Verenigde Staten
Actie / Misdaad
134 minuten

geregisseerd door Quentin Tarantino
met Uma Thurman, Michael Madsen en David Carradine

Na de eerste twee namen op haar moordlijst te hebben doorgestreept vervolgt The Bride haar missie om wraak te nemen op haar vroegere handlangers: na O-Ren Ishii en Vernita Green is het nu de beurt aan Elle Driver, Budd en uiteindelijk haar baas Bill. Er is echter een onverwachte troef in het spel.

Moviemeter: http://www.moviemeter.nl/film/15470
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0378194/