Taide ja väkivalta kohtaavat keskiaikaisessa kontekstissa tanskalaisen Nicolas Winding Refnin uudessa elokuvassa. Valhalla Rising on hitain ja hypnoottisin vedoin maalattu myyttinen soturin matka, jonka kulkijana nähdään yksisilmäinen Mads Mikkelsen.

Läpi elokuvan hiljaa pysyvä Mikkelsen tekee Valhalla Risingissa uransa fyysisimmän roolin. 1000-luvun alun Skotlantiin sijoittuva tarina kertoo lähes yliluonnolliset voimat omaavasta soturista nimeltä Yksisilmä, joka taistelee itsensä vapaaksi toisen heimon vankeudesta.

Pakonsa jälkeen Yksisilmä liittyy ristiretkeläisiin, jotka ovat suuntaamassa kohti pyhää maata. Pitkä ja voimia koetteleva laivamatka vie joukon kuitenkin tuntemattomalle mantereelle.