Daybreakers (2009) R5 DVDRip XviD-MAX (ENGLISH BEST QUALITY)
 
http://torrents.thepiratebay.org/5343979/Daybreakers_(2009)_R5_DVDRip_XviD-MAX.5343979.TPB.torrent

Daybreakers

Dirección: Michael Spierig y Peter Spierig
País: USA y Australia
Año: (2010)
Duración: 98 min.
Género: Acción, ciencia-ficción, terror, thriller
Guión: Michael Spierig y Peter Spierig
Producción: Chris Brown, Bryan Furst y Sean Furst
Música: Christopher Gordon
Fotografía: Ben Nott
Montaje: Matt Villa
Vestuario: George Liddle
Estreno en España: 26-02-2010

Reparto: Ethan Hawke (Edward Dalton), Willem Dafoe (Lionel “Elvis” Cormac), Claudia Karvan (Audrey Bennett), Sam Neill (Charles Bromley), Michael Dorman (Frankie Dalton), Vince Colosimo (Christopher Caruso), Isabel Lucas (Alison Bromley).

Sinopsis

En el año 2019 casi todos los habitantes del planeta han sido infectados por una misteriosa plaga que los ha transformado en vampiros. Los humanos son ahora una especie en peligro de extinción. Su salvación está en manos de Edward Dalton, un vampiro investigador que está intentando dar con un sucedáneo de la sangre que pueda alimentar a los vampiros y salvar, así, a los pocos humanos que quedan. Todo parece perdido hasta que Ed conoce a Audrey, una superviviente humana que le revela un impresionante avance médico. Armado con una información por la que matarían tanto humanos como vampiros, Ed deberá enfrentarse a los suyos en una batalla mortal que decidirá el destino de la raza humana.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/12000/11675.jpg
 
http://www.postimg.com/image/12000/11676.jpg
 
http://www.postimg.com/image/12000/11677.jpg

Daybreakers (2009) Spanish BRSCR CVCD Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7