Nine Miles Down (2009)Dvdr.NLSubs.Nlt-Release(Divx)  


Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk / Hongarije / Australië
Thriller

geregisseerd door Anthony Waller
met Adrian Paul, Kate Nauta en Meredith Ostrom

In de meest afgelegen delen van de Australische Outback, woedt een zandstorm bij een verlaten boorstation. Drie dagen eerder, werd het radio contact verloren. Jack moet onderzoeken wat er aan de hand is. Het station, dat oorspronkelijk gebouwd was voor het boren naar gas, werd onlangs opnieuw in gebruik genomen door een internationaal wetenschappelijk onderzoeksteam dat op een ontdekkingsmissie is. Ze willen dieper in de aardkorst boren. Verder dan welke poging dan ooit. Jack vindt voedsel en hulpbronnen in overvloed in het complex, maar vreemd genoeg geen levende ziel. Door de zandstorm wordt hij gedwongen te blijven overnachten. De volgende ochtend ontmoet Jack een adembenemend mooie Amerikaanse geoloog, JC, die het laatste overgebleven lid blijkt te zijn van het onderzoeksteam.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/57881 
 
http://us.imdb.com/title/tt0812352/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men