Bait Shop (2008)DVDr NL Subs NLT-Release(DivX)

Verenigde Staten
Komedie
85 minuten

geregisseerd door C.B. Harding
met Bill Engvall, Vincent Martella en Billy Ray Cyrus

Bills Bait Shop verkeert in grote problemen. Als Bill Dugan, de eigenaar van de hengelsportwinkel, niet snel met 15.000 dollar op de proppen komt, zorgt de bank ervoor dat zijn winkel wordt gesloten. In een poging om geld te winnen, doet hij mee aan het jaarlijkse Baars toernooi dat hij eigenlijk nog nooit heeft gewonnen. Zijn grote rivaal is Hot Rod Johnson, een echte publiekslieveling, die er alles aan doet om te winnen. Maar dit jaar is het erop of eronder voor Bill. Hij moet de viswedstrijd winnen, anders verliest hij alles en iedereen die hem lief is.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Komedie 
Year : 2008
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/59033

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen
