Sinopsis

La reina Isabel I debe enfrentarse a la traición en el seno de su familia y a sangrientas tentativas de apoderarse de su trono. Isabel es consciente del cambio religioso iniciado en el siglo XVI en Europa, y el poderoso rey español Felipe II está decidido a restaurar el catolicismo en Inglaterra con la ayuda de su ejército y su invicta armada.

Mientras la Reina se prepara para ir a la guerra, intenta equilibrar antiguas lealtades con el amor que siente por Raleigh. Pero es un objeto prohibido para una reina que ha jurado entregarse en cuerpo y alma a su país. Ante la imposibilidad de dar rienda suelta a su amor, Isabel alenta a Bess, su dama de compañía favorita, a que trabe amistad con Raleigh para que este se quede cerca. Pero esta estrategia le obliga a ser testigo de la creciente intimidad de la pareja.

Tamaño: 832 Mb
Calidad: Dvdrip
Formato: Avi
Calidad Audio:
Idioma: Español
Servidores:[MU]
Comentarios del Uploader: Pág..Web.



* Año: 2007
* Género: Drama
* País: Reino Unido / Francia
* Formato: Color
* Duración: 114 minutos
* Título Original: Elizabeth. The Golden Age
* Estreno en España: 09-nov-2007
* Dirección: Shekhar Kapur
* Producción: Tim Bevan / Jonathan Cavendish / Eric Fellner
* Guión: Michael Hirst / William Nicholson
* Fotografía: Remi Adefarasin
* Música: A.R. Rahman / Craig Armstrong
* Recaudación España: 1.452.174 €
* Recaudacion USA: $15.958.400
* Estreno Mundial: 12-oct-2007



Intérpretes

Cate Blanchett Reina Elizabeth I
Christian Brassington Charles
Abbie Cornish Elizabeth Throckmorton
Adam Godley William Walsingham
Tom Hollander Sir Amyas Paulet
Jordi Mollà Rey Felipe II de España
Samantha Morton Mary
Clive Owen Sir Walter Raleigh
Geoffrey Rush Sir Francis Walsingham
John Shrapnel Lord Howard
Susan Lynch Annette
Rhys Ifans Robert Reston
Jonathan Bailey Cortesano