Thème : dans le Montmartre des années 70, l’éducation sentimentale d’un jeune homme de 16 ans, ses débuts difficile dans la vie professionnelle, ses amours orageuses avec la ravissante Isabelle et ses démêlés avec son père, peintre génial mais alcoolique.
Commentaires : le costume marron clair et les chemises imprimées de MEHDI, les mini-jupes trop courtes de Véronique JANNOT, la bonhomie souriante de Jean-Roger CAUSSIMON dans le rôle de Chadoun, qui veille sur les personnages tourmentés de cette histoire avec presque autant de tendresse que sur ses confitures, le sourire éclatant de Michèle GRELLIER, une Bohême de Montmartre tellement inventée qu’elle en devient presque vraie, un restaurateur au grand coeur qui a la voix de John Wayne, sans oublier la chanson du générique interprétée par Demis ROUSSOS, tout dans ce feuilleton incarne à merveille le kitsch des années Seventies.  Evidemment, les personnages manquent souvent de relief, l’histoire s’égare un peu dans tous les sens et certains épisodes sont même à la limite du remplissage,  et pourtant il se dégage de ce feuilleton un charme incroyable, comme un doux parfum de nostalgie.