Un grupo de personas con los ojos tapados viajan en la parte trasera de un camión. Ninguno se conoce entre sí pero todos tienen algo en común: son jóvenes, adictos al trabajo y con apetito de experiencias extremas. Son abandonados en un bosque frondoso equipados con las provisiones necesarias para pasar el fin de semana: una pistola de pintura, munición, mapas e instrucciones. Todos ellos tienen que completar su viaje aventurero a lo largo de cuevas, senderos con obstaculos... De repente alguien comienza a disparar y de repente la pintura se mezcla con sangre auténtica. La confusión comienza a reinar. ¿Quién les está disparando con balas de verdad? En el silencio, todos pemanecen juntos, buscar un traidor o algún tipo de explicación. Las reglas del juego ahora han cambiado. La única ley es la jungla y nadie puede confiar en nadie.