Cuando la chica Claire Lyons se muda de Orlando a Westchester, inmediatamente se da cuenta que adaptarse va a ser más difícil de lo que pensó. Claire no es exactamente una niña rica con amigos diseñadores y bolsas de mano y zapatos caros... Pero desafortunadamente, todas y cada una de las chicas en la prestigiosa escuela Octavian County Day los tienen. Y lo que es peor, la chica más popular de OCD está allí para hacerle la vida miserable a Claire.
Club De Amigas 


Thanks for all........

do you want  films in torrent, emule,dd & cine-online??? in http://www.espadd.com all the films are in good-quality???

My web is your house.Thanks
  
http://www.EspaDD.com	

