Night Shift Nurses FULL [Hentai][Japan+Sub.Eng.Spa]
 
http://es.wikipedia.org/wiki/Night_Shift_Nurses#Sinopsis_Episodios_1-5 
http://www.seddnet.com/products/yakin.html 
http://www.imagengratis.org/images/niglsqk7k.jpg

Titulo Original: Yakin Byoutou Ni 
Genero: Hentai
Ovas: 27 
Formato: Mp4-Avi-Rmvb  
Calidad: Excelente 
Idioma: Japan
Subtitulos: English y Spanish


Sinopsis Episodios 1-5
El Dr. Ryuji Hirasaka es un ginecólogo que, luego de un conocido escándalo sexual, vuelve después de 10 años de inactividad a trabajar ante su necesidad de dinero.

La directora del hospital, Narumi Jinguji, que resulta ser una antigua amante, le pide que entrene un grupo de enfermeras muy especiales, que atenderán en el nuevo pabellón V.I.P. con dedicación exclusiva a importantes políticos y hombres de negocios. Así comienza la historia de Night Shift Nurses, con un Ryuji que ejercerá arbitraria y despóticamente todo su poder con las jóvenes y sumisas enfermeras a su cargo.

Sinopsis Episodios 6-10
Al final del episodio 5 El Dr. Ryuji Hirasaka fue repentinamente asesinado por su enfermera (y amante) Ren Nanase. Dos detectives serán encargados de investigar el crimen e interrogarán a las enfermeras (especialmente a Ren) para descubrir el motivo del asesinato; en el transcurso de los interrogatorios las enfermeras declaran más historias que tuvieron con el Dr.Hirasaka, así como parte de su pasado.

