Jacqueline Winspear – Lögnen

Maisie Dobbs får ett uppdrag som hon egentligen inte vill ha. Det tar henne motvilligt tillbaka till Frankrike och minnena från tiden som sjuksköterska under första världskriget. Hennes uppdrag är att ta reda på om Sir Cecil Lawtons son Ralph verkligen dog under sin tjänstgöring i Frankrike. Den döende modern Lady Agnes var övertygad om att Ralph överlevt kriget men valt att inte återvända. På dödsbädden, tretton år efter det att sonen rapporterats saknad i strid, får hon sin make att lova att han ska göra nya efterforskningar.

När så Priscilla, Maisies väninna sedan skoltiden, får reda på att Maisie ska resa till Frankrike ber även hon om hjälp. Priscillas bror Peter försvann under kriget och familjen har aldrig fått klarhet i omständigheterna kring hans död. 

Parallellt med dessa två undersökningar utreder Maisie tillsammans med sin assistent Billy Beale även ett fall med en 14-årig flicka som misstänks för mord. 

Det är mycket för Maisie att reda ut, samtidigt som krigets mörka minnen plågar henne.


Uppläsare: Mirja Turestedt
Speltid: ca 12 timmar