Australia is een episch en romantisch actieavontuur dat zich afspeelt in Australië op de rand van Wereldoorlog II.

Lady Ashley (Nicole Kidman), een Engelse aristocrate, verlaat haar luxe leventje en trekt het Australische binnenland in om het door haar geërfde land te redden. Ze ontmoet daar een ruige plaatselijke bewoner (Hugh Jackman) die haar helpt haar ranch te beschermen. Samen vertrekken ze op een overweldigende reis met hun vee door 's werelds mooiste en meest afgelegen gebieden. En dan zijn er nog de Japanse bombardementen tijdens de oorlog en een Aboriginal jongen die hun leven voorgoed veranderen.

In deze nieuwe film brengt Luhrmann alle elementen van het brede filmspectrum samen tot een cinematografisch meesterwerk vol romantiek, drama, avontuur en spektakel.
