Disneys Små Einsteins är en lärorik och interaktiv serie för alla nyfikna barn
mellan 2-5 år. Varje episod bjuder på pedagogisk problemlösning, klassisk musik
sång - och givetvis massor av skoj!

I första uppdraget, Legenden om den gyllene pyramiden, åker Små Einsteins iväg
för att hitta en speciell pyramid i Egypten, som döljer en magisk och
musikalisk hemlighet...

Resan går vidare till Kinesiska muren, där himlen fylls av vackra, högtflygande
pappersdrakar i Lilla Draken. 

Sista uppdraget utspelas i Kalifornien och San Fransisco, där Små Einsteins
hjälper ett flygplan i Annie och det lilla leksaksplanet.

Oavsett om du vill sväva högt över Golden Gate-bron, utforska den Förbjudna
Staden i Kina eller lösa gåtor vid sfinxen i Egypten, kan du vara säker på att
allt du söker finns i Legenden om den gyllene pyramiden. 

Endast svenskt tal.

-:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:-

Det är dåligt utbud av Små Einsteins på torrentfronten så jag blev tvungen att
köpa några själv. Jag tänkte lägga ut de skivor jag har köpt.

Har du någon annan film som inte finns i listan nedan så skulle jag och många
andra bli glada om du lägger ut den.

Köpta skivor som jag kommer lägga ut:

De magiska instrumenten
Kalas uppdraget
Legenden om den gyllene pyramiden
Rymdracet

Andra filmer som man kan hitta på nätet:

Djurpatrullen, Julönskningen (dvd rip)


Så har du någon annan än dessa filmer så lägg ut!

Här hittar ni de andra delarna: http://thepiratebay.org/user/agitator
