Una joven finge estar embarazada para evitar ser despedida del trabajo. Cuando ademas su estado le proporciona un tratamiento especial por parte de los que le rodean, continua con el engano durante todo el tiempo... Thea (Lindsay Lohan) es secretaria en una importante editorial. Cuando su jefe, Jerry, oye como se burla de el delante de sus companeros, el quiere despedirla, pero Thea se deja llevar por el panico y le dice que esta embarazada. El ardid funciona ya que, ante la imposibilidad de despedir a una embarazada, logra salvar su empleo, pero ademas, sus previamente malintencionados companeros de oficina le preparan bizcochos, su casero le baja el alquiler y empieza lograr el respeto en el trabajo que lleva tanto tiempo buscando ¿Pero, hasta que punto llegara Thea para mantener el engano?