

www.bt-italiatorrent.org trovate dvdrip dvd giochi e molto altro a velocita massima














Titolo originale Ong Bak 2.
Genere: Azione
Durata :98 min. -
Tailandia 2008. -
ProduzioneOnemovie
Uscita venerdì 8 gennaio 2010.
Cats;Tony Jaa,Primorata Dejudom,Sorapong Chatree,Sarunyu Wongkrachang,Santisuk Promsiri

Trama:

Alla fine del XV secolo, durante l'era Ayutthaya, un colpo di stato militare miete diverse vittime: tra queste il comandante Lord Sihadecho (Santisuk Promsiri) e la moglie, mentre il figlio, il giovane Tien (Natdanai Kongthong), riesce a scappare. Un duro destino attenderà Tien, presto catturato da mercanti di schiavi, perché la strada della vendetta passa attraverso lotte sanguinose.
Forte del successo di Ong Bak e sicuro di ripeterlo,Tony Jaa ha preso in mano le redini della situazione e ha deciso di fare tutto da sé. Via Prachiya Pinkaew, regista del primo film, è Tony stesso ad andare dietro la macchina da presa e l'effetto si avverte in maniera evidente. Raramente prima di Ong Bak 2 è capitato di assistere a una sproporzione simile tra scene d'azione pura e quello che comunemente siamo soliti associare al cinema, ovvero dialoghi, trama e altre quisquilie del genere. L'effetto è devastante, come se Tony Jaa, non si sa quanto consapevolmente, intendesse riscrivere le regole della narrazione a tutto vantaggio delle scene di lotta; scene che, prevedibilmente ma forse anche oltre il pronostico, sono quanto di meglio si possa immaginare per coreografia ed eterogeneità non solo di avversari – uomini-corvo, spadaccini o semplici maestri di muay thai - e di armi utilizzate, ma soprattutto per il mix di scuole di arti marziali che Tony Jaa ormai incarna. Dal succitato muay thai al kung-fu cinese come ce l'ha insegnato Lau Kar-leung con mosse come la “scimmia ubriaca” (che Jaa riprende in una delle sequenze migliori), con aggiunta di tocchi personali derivati dal kickboxing o dalle danze tradizionali khon della natìa Thailandia.

