Stars der Schiene - Folge 09: Die Baureihe VT 98 - DB-Schienenbus 
Der zweimotorige Bundesbahn-Schienenbus 

In den fünfziger Jahren ersannen kluge Köpfe bei der DB und der Lokindustrie das Konzept des Schienenbusses. Der "Knötterich" war dann so erfolgreich, daß er bald weite Teile des Personenverkehrs eroberte und viele Dampfrösser aufs Abstellgleis schickte. Wir zeigen den "Entenmörder" auf zahlreichen DB-Neben- und Hauptbahnen. Man erfährt interessante Details zur Technik und Einsatzgeschichte, der einmotorige Vorgängertyp VT 95 wird ebenfalls kurz vorgestellt. 
