447. Folge der SAT1-Telenovela

Paloma kann Mia überzeugen, Alexanders Einladung anzunehmen. Obwohl es beide anders empfinden, geben sie vor, nur Berufliches mit der gemeinsamen Reise zu verbinden. Ganz andere Sorgen hat Annett, als ihr David ein Dokument präsentiert, das Richards Nachfolge im Fall seines Todes regelt. Wider Erwarten sollen all seine Anteile an eine einzige Person gehen: Natascha. Aber auch Natascha wird mit einer Neuigkeit konfrontiert, die ihr förmlich den Boden und den Füßen wegzieht.