Juan Sáyago sale de la cárcel después de pagar una condena de dieciocho años por haber matado en duelo a Raúl Moscote. Quiere recuperar el tiempo perdido y volver a vivir. Busca a su novia que se cansó de esperarlo y debe enfrentar el acoso implacable de los hijos de Moscote, criados en la obsesión de la venganza. Es otra vez el tiempo de morir... o de matar. 

Director: Jorge Alí Triana
Actores: Gustavo Angarita, Sebastián Ospina, Maria Eugenia Dávila, Jorge Emilio Salazar, Lina Botero, Nelly Moreno, Carlos Barbosa, Edgardo Román.
Idioma: Español
País: Colombia
Género: Drama / Ficcion
Tiempo: 97 minutos
Grupo: Emuliza Clan-Sudamerica

Mas cine colombiano en:

     
http://thepiratebay.org/user/monteria
     
http://www.monteriaoscura.net
