¡El emocionante episodio piloto de la serie de ciencia ficción de mayor duración en TV es ahora tuyo en DVD! Con exclusivos contenidos adicionales y retocada magistralmente por el co-creador de la serie Brad Wright, Stargate SG1: Hijos de los Dioses es toda una experiencia. Jack O’Neill (Richard Dean Anderson) lidera a un formidable equipo stargate de misión en Abydos para derrotar a los fieros guerreros encabezados por el despiadado Ra. Con la amenaza del brutal Goa’uld cerniéndose sobre la galaxia, el equipo debe triunfar- o el General Hammond (Don S. Davis) llevará a cabo una solución apocalíptica.