Filmen handlar om FBI-agenten Frank Castle (Thomas Jane) en man som hade allt: en underbar familj, ett härligt liv och ett spännande arbete. 
Men hans tillvaro slås i spillror när hans sista uppdrag tvingar honom in i en kamp mot den hänsynslöse affärsmannen Howard Saint (John Travolta) som dödar hela hans familj. 
När Castle hämnas sin mördade familj tar han även på sig uppdraget att befria landet från kriminalitet genom att göra sig själv till domare, jury och avrättare - "The Punisher".

"The Punisher" har inga superkrafter för att bekämpa ondskan han ser. 
Han får lita till sin intelligens, sin stridserfarenhet och till sin obevekliga vilja att hämnas alla de som utsätts för samhällets orättvisor.
