A great deal of house music presented to you by Jeppelepsi.



I get tracks each day, mostly new stuff but sometimes oldies.
I will update weekly with new hot tracks so always download the latest torrent!
There will be new tracks in each torrent and instead of adding a new torrent with ALL my music over and over again, I decided to update only the new stuff. I will make a rar file and name them with "Husbehov Edit #X" (X=The higher number, the latest version) so that you who already downloaded an earlier version of my Husbehov will be able to know which torrent you will download next time.

All songs are 320 kbps but I use Audacity to cut songs where I think they should start. That's why in the description it says 128 kbps. The quality doesn't get worse, it only says so in the description.



This edit contains following HOT tracks:
Afrojack - Take Over Control (Ian Carey Remix (Feat. Eva Simons)
Alex Gaudino – I'm In Love (I Wanna Do It) (Original Mix)
Bruno Mars - Just The Way You Are (Daniel Pereaux Remix)
C-Cret - Closer (Andy Harding Remix)
Dabruck & Klein - I've Got My Pride (Hold My Head High) (Original Mix) (Feat. Jean Elan)
Deniz Koyu - Time Of Our Lives (Mick Kastenholt Remix) (Feat. Shena)
Deniz Koyu - Time Of Our Lives (Original Mix) (Feat. Shena)
Dimitri Vegas - Deeper Love (Tommy Trash Remix) (& Like Mike Feat. Vangosh)
Dimitri Vegas - Deeper Love (Yves V Remix) (& Like Mike Feat. Vangosh)
Eddie Kid - Without You (Original Mix) (& Wez Clarke & Charles E. Salter Feat Max C)
Jerry Rekonius - Feeling Good (Original Mix)
Kylie Minogue - Get Outta My Way (Idriss Chebak & Michael Brun Remix)
Kylie Minogue - Get Outta My Way (Kris Menace Remix)
Magnetic Man - Perfect Stranger (Steve Angello Remix) (Feat. Katy B)
Moguai - 8001 (Original Mix)
Moguai - Stay Planetary (Original Mix)
Sidney Samson - Panorama (Original Mix)
Tristan Garner - Jazz Me Up (Original Gangster Dub)
Wolfgang Gartner - Conscindo (Jerry Rekonius Bootleg) (& Mark Knight)






Stay tuned.



Enjoy