Film “Inimesed sõdurisinelis” kirjanduslikuks aluseks on Paul Kuusbergi 1961. a. ilmunud romaan “Enn Kalmu kaks mina“. Aines, mida käsitletakse nii romaanis kui ka filmis, viib lugeja-vaataja tagasi II maailmasõja päevisse, aega, kui Punaarmeesse mobiliseeritud Eesti mehed pärast raskeid katsumusi tööpataljonis formeeritakse eesti korpuseks. Olulisel kohal on korpuse tagasitee Eestisse läbi ränkraskete lahingute Velikije Luki all ja Eestimaa pinnal Emajõe kallastel.
Esimest korda jõudsid Eesti filmi mahukad lahingustseenid, mida püüti lahendada võimalikult realistlikult. Paiguti murrab tegelaste sõnavarasse omaaegne loosungite keel ja mõistagi on vaikitud tööpataljoni aastatest.


Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!