Mexico / Spanje
Horror / Thriller
105 minuten

goeie film

regisseerd door Juan Antonio Bayona
met Belén Rueda, Geraldine Chaplin en Fernando Cayo

Laura (Belén Rueda) en haar gezin keren terug naar het weeshuis waar Laura het gelukkigste deel van haar jeugd heeft doorgebracht. Met haar terugkeer heropent ze het weeshuis om zo kansarme kinderen te kunnen helpen. Maar eenmaal in het weeshuis begint het gedrag van haar eigen zoontje Laura te beangstigen. Hij bedenkt een onzichtbare vriend en begint vreemde spelletjes te spelen.:
-
aangeboden door (DivXNL-Team)

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"

 
http://www.moviemeter.nl/film/41496 
 
http://www.imdb.com/title/tt0464141 