Hoy llega a nuestras pantallas El Gordo: Una historia verdadera, la última apuesta de Antena 3 Films para televisión. Interpretada por Álex Barahona (Física o química) , Gloria Muñoz (El síndrome de Ulises), Antonio Gil, Carlos Rodríguez (Periodistas), Oona Chaplin (sí, de la mismísima saga Chapling, ni más ni menos) y Natalia Moreno, esta película dirigida por Alberto Ruiz Rojo (que fue director de ese hito televisivo llamado Al Salir de Clase) narra el cambio de vida de una familia de clase media-baja típicamente española que ve como todo cambia a su alrededor cuando resultan ser los agraciados de los 18 millones de euros del sorteo de la Primitiva.
Con la máxima de que el dinero no da la felicidad por montera, la película se centra en los conflictos que surgen entre los miembros de la familia a partir de ese momento.

El gordo: una historia verdadera está basada en la serie canadiense Les Laviegueur, creada por Locomotion Formats y que se basó en una familia real que fue agraciada con el premio gordo de la lotería de Quebec en los años 80.