El detective Jefe Jan Richter (Christian Oliver) acaba de incorporarse recientemente a la unidad como compañero de Semir Gerkhan y ambos lucharán en la autopista contra todo tipo de delincuentes, a velocidad de vértigo. Ellos son los integrantes principales de este equipo de élite, respaldados en todo momento por la jefa del departamento, Anna Engelhardt.

Alerta Cobra es la serie de acción nº1 en Alemania. Nunca antes en la televisión alemana se habían visto tantos choques, tantas explosiones, tantos saltos y vueltas de campana. Más de 20 vehículos se "utilizan", y destrozan, en cada episodio. La calidad de producción es cien por cien comparable a las series rodadas en EEUU.