Svensk thrillerserie i samma anda som "Tusenbröder" 

Lars-Peter Forsman är en tungt kriminell kåkfarare som hoppas att kunna bli fri och hitta den eller de som satt dit honom. En dag kommer chansen att fly, men priset blir högre än han någonsin kunnat ana....

"Goltuppen" från 1991, är en tät, spännande och stark miniserie i fem delar där Thorsten Flinck slog igenom med karaktären Lars-Peter. Manuset är skrivet av svensk kriminologis ansikte utåt, brottsexperten och succéförfattaren Leif G W Persson. 

2 disc

Endast svensk tal/text
Only swedish language/sub