Twitter es una herramienta de comunicación social. Es indudable que el interés por Twitter ha crecido exponencialmente en los últimos 6 meses. En este libro de más de 30 páginas, se explica paso a paso, como comenzar a usar Twitter (para los que son muy nuevos en esto), y además, consejos para sacarle el mayor provecho como herramienta para tu empresa (para usuarios más avanzados). Esta es la tabla de contenidos: 
I. Introducción: ¿Que es Twitter y como funciona? 
II. Porque tienes que comenzar a usar Twitter 
III. Estado de la “Twittesfera” 
IV. Comenzando a usar Twitter 
Paso 1: Registrarse 
Paso 2: Completa la información de tu perfil 
Paso 3: Comienza a Twitear 
Paso 4: Encuentra usuarios interesantes a los que seguir 
Paso 5: Conseguir seguidores 
Paso 6: Interactuar con otros usuarios 
V. Twitter para la empresa 
1. Twitter como herramienta de Marketing 
2. Twitter como herramienta de Relaciones Publicas 
3. Twitter como herramienta de Atención al Cliente 
4. Twitter como herramienta de Recursos Humanos 
5. Caso de Éxito 
VI. Herramientas para optimizar el uso de Twitter 
1. Aplicaciones web para la gestión de Twitter 
2. Aplicaciones de escritorio para la gestión de Twitter 
3. Aplicaciones de iPhone y Blackberry para la gestión de Twitter 
4. Aplicaciones para hacer encuestas en Twitter 
5. Plugins para Wordpress 
6. Servicios para compartir imágenes en Twitter 
7. Servicios para compartir videos en Twitter 
8. Plugins para Firefox 
VII. Vocabulario Twitter 
