Kan door Huid Heen (2009) Alternatieve titel: Can Go through Skin 

Nederland
Drama
94 minuten

geregisseerd door Esther Rots
met Rifka Lodeizen, Wim Opbrouck en Chris Borowski

De luchtbel van het onbezorgde, stadse leven van de dertiger Marieke wordt abrupt doorgeprikt als haar vriend het uitmaakt. In de woelige periode die volgt, dringt een toevallig passerende gek haar huis binnen en randt haar aan. Van een 'gewoon' mens dat alles denkt te hebben, verandert Marieke in een slachtoffer. In een mum van tijd.

Audio Dutch + optional English subs
 
http://www.moviemeter.nl/film/48632
 
http://www.imdb.com/title/tt1132593/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site