Harlan Coben – Släpp inte taget

Hur långt är vi beredda att gå för att skydda dem vi älskar? 
Tia och Mike Baye är oroliga över sin sextonårige son Adams beteende. Hans bästa kompis Spencer har tagit livet av sig, och sedan dess har Adam inte varit sig lik och tillbringar all tid framför datorn. Tia och Mike känner sig tvungna att spionera på sonen, något de aldrig trott sig vara kapabla till. De låter installera ett avancerat övervakningsprogram på hans dator. Några dagar senare får Adam ett märkligt meddelande. Deras oro verkar vara befogad.

Spencers mamma kan inte förstå sonens självmord och söker sig till internets mörka vrår för att få svar på vad det var som drev sonen i döden. På en hyllningssida dedikerad till Spencer finner hon en märklig uppgift som kastar nytt ljus över vad som hände natten då hennes son dog. Hon måste få veta mer och den enda som kan hjälpa henne är Adam, men innan hon hinner fråga honom försvinner han plötsligt spårlöst.

Samtidigt pågår en jakt på en misstänkt seriemördare i trakten. Polisen är förövaren på spåren, men ingen kan ana det fruktansvärda samband som finns med händelserna i den lugna förorten.

Släpp inte taget är en gastkramande thriller av Harlan Coben . En berättelse om den mörka sidan av livet i en skyddad förort, om det som lurar bakom välputsade fasader och välklippta gräsmattor. En berättelse som hur skör tillvaron kan vara. Om hur vanliga människor ställs inför omöjliga ställningstaganden. Exakt hur långt är en människa beredd att gå för att skydda sina mest älskade? Finns det egentligen någon gräns man inte är villig att överträda?
 

Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Reine Brynolfsson
Speltid: ca 13 timmar