HEROES ep.4 stagione 4
audio : INGLESE
subs : ITALIANO
video codec : XviD (AVI file)-300MB

P.S. Ragazzi, tutto quello che vi porto e x tutti e non solo per 2-3 "intelligenti" che scaricano e vanno via.I primi 2-3-4 che finiscono sono i più importanti, xché sono loro ad aiutarmi a condividere più veloce. Ma se loro scappano...Per amor di Dio, rimanete in SEED xché io non posso farlo x tutti. Cosi non ricevete le novità se devo tenere un file in share più tempo del normale. Con 20 mega di connessione mi bastano fino a 12 ore x avere un minimo di 15 fonti intere (solo se rimangono in share-SEED, almeno fino a RATIO 1.000). Ma se scapate, devo restare IO di più, e questo e un svantaggio x voi. Quindi, la prossima volta, prima di scappare, pensate un po se vi conviene o no...
