 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/73/79/56/19216690.jpg

Origine : français
Réalisateur : Hervé Renoh
Durée : 01h35min
Acteurs : Michaël Youn, Géraldine Nakache, Jimmy Jean-Louis
Genre : Comédie
Date de sortie : 24 février 2010

Sam est coursier. Il sillonne Paris, souvent au mépris des règles élémentaires du code de la route. Alors qu'il doit impérativement assister à un mariage pour tenter de sauver son couple avec Nadia, il n'a pas d'autre choix que d'accepter une course urgente pour son boss... Course qui va faire de cette journée, le pire cauchemar de sa vie.


Qualité : DVDRiP
Format: XviD
Langue: Français
Taille totale : 711Mo