Rubrik: Home.Movie.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
I en avlägsen skog i norra delen av staten New York lever familjen Poe ett normalt liv, i ett perfekt hus och ett perfekt äktenskap - om bara barnen slutade att häfta fast grodor i träden. 
Någonting är väldigt fel med de 10-åriga tvillingarna, Jack och Emily Poe... och för att stoppa barnens beteende måste föräldrarna komma åt de hemskheter som finns i barnens huvuden. 
Den stora frågan är vem som kommer att överleva natten...? 


Regissör: Christopher Denham
Manus: Christopher Denham
Skådespelare: Adrian Pasdar, Austin Williams, Cady McClain 
Speltid: 1 tim 20 min
Från: 2008

Genres: Drama | Horror | Thriller


*Enjoy*