Introduzione: 

Romeo×Juliet (ロミオ×ジュリエット, Romio×Jurietto?) è una serie animata basata sull'opera drammatica di William Shakespeare, intitolata Romeo e Giulietta, portando numerose citazioni dell'opera dell'inglese con un cameo dello stesso autore. Durante la serie vi saranno anche altre citazioni sempre di sue opere. L'anime è apparso negli schermi televisi giapponesi da aprile 2007 grazie al canale Chubu-Nippon Broadcasting, e successivamente su Tokyo Broadcasting System, Kyoto Broadcasting System e SUN-TV. La serie è finita nel 2007 con 24 episodi.

Trama:

La storia si incentra, sulla storia d'amore fra Giulietta e Romeo, ma anche sulla storia del padre di Lord Montecchi, il duca di neo-Verona. Infatti, nonostante la ragazza odi quest'uomo ci saranno nel corso della serie anche altre persone che odieranno più di lei Montecchi, infatti fanno la loro comparsa Tebaldo, un suo figlio, e quindi fratellastro di Romeo che ha abbandonato con la madre che morì da giovane e Mercuzio un ragazzo ambizioso che dapprima ammira e poi trema di fronte all'uomo, perché lo ha visto innanzi a lui il suo padre, arrivando a sopresa di tutti ad ucciderlo...

Dettagli: 

Lingue: Italiano Japponese 
Formato Video: DivX 16:9 720 x 400 pixel
Formato Audio: ac3 6 canali dolby 384 kbs , ac3 2 canali stereo 192 kbs 
Dimensione : 350 mb circa ciascuno episodio

MORE INFO AT:
     
http://www.tntvillage.tk	