_subtitles in English and Spanish_

Lena (Débora Duboc) está grávida de oito meses. Abandonada pelo ex-amante, um comandante da PM paulista, é dona de um decadente bar à beira de uma estrada. 
É neste local abandonado por todos que ela conhece Vilela (Cláudio Jaborandy), um forasteiro. Vilela é um ex-policial militar - expulso da corporação - procurado pela justiça por um crime que cometeu. 
Desamparados e famintos de amor, Lena e Vilela vão viver um intenso e estranho caso de amor. O encontro de duas pessoas perdidas na Latitude Zero. 