Descripcion:

El jugador controlará a Darwin, el líder de G-Force, así como a la mosca experta en vigilancia y espionaje, Mooch. Darwin y Mooch, junto al resto de sus compañeros de G-Force utilizarán su equipo de alta tecnología, su maestría en el arte de la infiltración y su trabajo en equipo para salvar el mundo de las garras de un malvado ejército robótico. G-Force hace uso de una innovadora jugabilidad, adaptada a la escala de nuestros diminutos protagonistas, que requerirá la manipulación de entornos y enemigos para resolver nuestras misiones. 

“G-Force es un juego que expande la experiencia de la película y nos enfrenta a nuevos enemigos y situaciones.” comenta Craig Relyea, vicepresidente sénior de mercadotecnia internacional de Disney Interactive Studios. “G-Force es un videojuego de acción trepidante protagonizado por personajes memorables que conectarán con aficionados a los videojuegos de todas las edades.”