Den oväntade kassasuccén CAT BALLOU från 1965 betraktades som en klassiker som fort den gick upp på bioduken. Den smarta blandningen mellan västernparodi och gammal hederlig revolveraction gick hem hos publiken.

Lee Marvin vann en Oscar som bästa skådespelare för dubbel-rollen som den näslöse (den blev avbiten i ett slagsmål) revolvermannen Tim Strawn, och den nersupne föredettingen Kid Shelleen, som utmanar honom. Jane Fonda spelar den andra huvudrollen, som den tidigare lärarinnan, numera banditen, Catherine "Cat" Ballou som slagit följe med Kid. I ett par mindre roller ser vi också Nat King Cole och komikern Stubby Kaye, som sjunger titelsången "The Ballad of Cat Ballou".

Detta vilda och galna äventyr är "den ultimata amerikanska parodin på den amerikanska västernfilmen". (Judith Crist, The Today Show)