
Dirección: David Wu
Guion: Raymond Storey, Barry Pearson
Pais: Canada,china
Idioma: castellano
Subtitulos:
Tamaño: 1395 MB
Año: 2008
Genero: Drama
Reparto:Sun Li, Peter O'Toole, Sam Neill, Luke MacFarlane, Betty Sun, Tony Leung Ka Fai, Kenneth Mitchell, Gao Yun Xiang


SINOPSIS
La historia de un amor prohibido, escenificada alrededor de la construcción de una vía férrea transcontinental.
Para sobrevivir en la China de 1880, Pequeño Tigre, una niña de la calle, se disfraza de chico y sueña
con navegar hasta “la Montaña de Oro” en busca de su padre, desaparecido hace mucho tiempo. Cuando el
hijo de un magnate de trenes canadiense llega al país para reclutar mano de obra barata, Pequeño Tigre
logra su oportunidad. Pero, ¿qué debe hacer ella cuando descubre que sus superiores están robando, que
sus jefes son racistas, que sus compañeros de trabajo chinos se están muriendo en las montañas… y que se
está enamorando de James?