Fransisco Manoel da Silva on menestyvä brasilialainen karjanomistaja 1800-luvun alussa. Da Silvasta tulee henkirikoksen takia luopio, varas ja lainsuojaton, joka opitaan tuntemaan paremmin nimellä Cobra Verde. Suuren sokeriplantaasin omistaja ei kuitenkaan tiedä da Silvan olevan paossa lakia, ja palkkaa tämän johtamaan 600 orjaansa. Uusi asema ei kuitenkaan kesytä kapinallista da Silvaa. Hän saattaa plantaasinomistajan kolme tytärtä raskaaksi, ja aiheuttaa äkkipikaisella käytöksellään muutenkin pahennusta. Tilanteen rauhoittamiseksi da Silva lähetetään Länsi-Afrikkaan, missä hänen on määrä ottaa hoidettavaksi vaikeuksiin ajautunut orjakauppa. Äärimmäisen vaikean ja vaarallisen tehtävän toivotaan olevan da Silvalle kuolemaksi… Mutta Cobra Verde on suunnitelmasta paremmin selvillä kuin kukaan uskoisikaan, ja on päättänyt kääntää mahdottomalta tuntuvan haasteen edukseen. 