Det okända

Programmet gick 2010-08-16.

Del 2 av 13.

Carola och Patrik flyttade in på gården Buxerud på 90-talet och redan från början upplevde de märkliga saker. De hör steg i trappen, en gunga gungar av sig själv och mystiska skepnader sveper förbi. Parets hästar har också reagerat på någonting och de är övertygade om att gården är hemsökt. Mediet Lena Ranehag försöker hjälpa paret att komma underfund med vad det är som orsakar störningarna.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4