Titulo: The.Ugly.Truth.
Tamaño: 698 Mg
Genero: Comedy | Romance
Language: English
Subs: Spanish
Directed by: Robert Luketic
Starring: Gerard Butler, Katherine Heigl, Cheryl Hines, Bonnie Somerville
Producción: Gary Lucchesi, Tom Rosenberg, Steven Reuther, Kimberly di Bonaventura, Deborah Jelin Newmyer

Sinopsis:
El argumento de 'The ugly truth' nos narra la historia de una productora televisiva que tiene problemas para encontrar el amor. La mujer contará con la insospechada ayuda de su desagradable presentador (Butler), que la asesorará en sus citas, haciéndola pasar por una serie de sonrojantes pruebas para demostrar sus teorías sobre las relaciones. Pero las tretas del hombre les conducirán a un resultado inesperado. Tan inesperado que ya nos podemos imaginar cómo termina la cosa entre los dos.