París, París

Título original: Faubourg 36
Director: Christophe Barratier
Género: Drama
Año: 2008
Pais: Francia, Alemania, República Checa.
Duracion: 115 min.
Interpretes: Gérard Jugnot, Clovis Cornillac, Kad Merad, Nora Arnezeder, Pierre Richard, Bernard-Pierre Donnadieu, Maxence Perrin, François Morel, Élisabeth Vitali, Christophe Kourotchkine, Eric Naggar.

Sinopsis: 
La acción se desarrolla entre diciembre de 1935 y julio de 1936 en un suburbio al noreste de París. Es ese barrio humilde, la posible llegada al gobierno del “Front Populaire” incita a las esperanzas más inverosímiles y espolea las ideas extremistas. En medio de todo esto, tres artistas en paro deciden ocupar a la fuerza el teatro donde trabajaban meses atrás, para presentar un “espectáculo de gran éxito”. Así, este teatro recogerá el más efímero de los proyectos más bellos.
