Edgar Allan Poe's Ligeia (Imortal) Dual Audio English / Portuguese
Successful writer and scholar Jonathan Merrick falls under the spell of the irresistible, bewitchingly beautiful Ligeia. She's fighting a fatal illness and she will stop at nothing to defeat death, her one true enemy. She steals other people's souls and on her quest to immortality she tricks Jonathan into supporting her work, breaking him apart from his fiancé Rowena and pulling him into her dark, mysterious world. They settle down in an old manor by the Black Sea where Ligeia's everlasting presence slowly drives Jonathan to madness... 

(Permeando pelo mesmo clima assombroso das narrativas de Edgar Allan Poe, Imortal conduz o espectador para a história de Jonathan Merrick, um escritor de sucesso que de repente torna-se alvo dos feitiços da irresistível Ligeia. Marcada para morrer por conta de uma doença fatal, a bela mulher decide lutar contra a morte usando magias místicas capazes de sugar a alma do corpo humano. Tal poder, se bem efetuado, lhe dará a imortalidade. Como parte de sua empreitada, Ligeia arrasta Jonathan para o interior do seu mundo selvagem e assustador e ainda o separa de sua noiva, Rowena. Mesmo depois de sua morte trágica, Ligeia continua assombrando Jonathan, levando-o à beira da insanidade... Baseado no conto clássico de Edgar Allan Poe intitulado Ligeia, Imortal conta com o roteiro de John Shirley, o mesmo roteirista de O Corvo, sucesso dos anos 90, e a direção do estreante Michael Staniger)

Cast:
Wes Bentley ... Jonathan
Kaitlin Doubleday ... Rowena
Sofya Skya ... Ligeia Romanova
Michael Madsen ... George
Eric Roberts ... Vaslov
Cary-Hiroyuki Tagawa ... Len Burris
Mackenzie Rosman ... Loreli
Joel Lewis ... Eddie
Christa Campbell ... Sra. Burris
Lydia Hull ... Waitress
Jeff Most ... Russian Priest
Doug Fesler ... Goth Party Goer
Susan L. Fry ... Teacher at Party
Matthew Gowan ... Club Goer
Richard Hoffman Jr. ... Wedding Guest

Título no Brasil:  Imortal
Original Title:Edgar Allan Poe's Ligeia
Country: USA
Runtime: 90 min.
Year: 2009
Director:  Michael Staininger
Language: English/Portuguese-BR
Subtitles: Portuguese-BR