S*M*A*S*H

Einar Berg är Sveriges genom tidernas bäste tennisspelare. 15 år efter att han avslutat sin proffskarriär gör han comeback pga ekonomiska problem. Tillsammans med Alex, Sigge och Theo reser han runt i världen och spelar tennis.

"En TV-serie om 80-talets svenska tennisunder. Fyra svenska tenniskillar. Värdelösa i jämförelse med Edberg och Wilander. Mycket resor till konstiga platser med små skittävlingar och sunkiga hotell. Det borde kunna bli kul..?"


REGISSÖR: Måns Herngren, Hannes Holm

SKÅDESPELARE Claes Månsson, Måns Herngren, Felix Herngren, Tomas Norström, Sten Ljunggren, Peter Wahlbeck, Svante Grundberg mfl

swesub i srt format