 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/73/63/12/19211270.jpg
Origine du film :  français
Réalisateur : Eric Lavaine
Acteurs : Kad Mérad, Clovis Cornillac, Carole Bouquet ...
Genre : Comédie
Durée : 01h30min
Date de sortie : 3 février 2010
Année de production : 2009


Kim Houang et Michel Boudriau sont deux flics "à la vie à la mort" depuis qu'ils se sont croisés à l'orphelinat.Michel Boudriau est un flic très marqué par l'éducation catholique qu'il a reçu à l'orphelinat. De cet enseignement salutaire, il a retenu des valeurs qui font honneur à la police française : le pardon, le partage, la compassion....Kim Houang a été adopté à la naissance par un couple de restaurateurs vietnamiens avant d'être placé à l'orphelinat... Kim a conservé quelques traits hérités de sa petite enfance dans la communauté asiatique, notamment un amour immodéré pour cet art millénaire qu'est le karaoké.Kim a plusieurs gros soucis dans la vie, il est maladivement radin et plaît beaucoup aux filles à physique difficile...Ce ne sont pas les meilleurs flics de France, ni de la région parisienne, ni de leur commissariat... et pourtant ce sont eux qui, sous les ordres d'Aude Lettelier, directeur de la police nationale, sont chargés de déjouer une vague d'attentats qui touche notre beau pays.

Codec :  DiVX
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 131 Kbps
Bitrate Vidéo : 978 Kbps
Taille Du Post : 700 Mo