I den femte säsongen av Navy NCIS bjuder specialagenterna i elitteamet på fler 
överraskningar och mer drama, slagfärdighet och humor än någonsin. De bekämpar spioner, 
kidnappare, mördare och terrorister världen över. Den här säsongen präglas av mystiska 
hemligheter bland medlemmarna i elitteamet, en explosiv uppgörelse med en svårfångad 
vapenhandlare och en chockerande säsongsavslutning som du absolut inte får missa!

Avsnitt:

1.Bury your dead 
2.Family 
3.Ex-file 
4.Identity crisis 

Skådespelare: Mark Harmon, Lauren Holly, Pauley Perrette, Michael Weatherly, David McCallum.

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma