
The Thaw (2009) 

Verenigde Staten / Canada
Horror / Thriller

geregisseerd door Mark A. Lewis
met Val Kilmer, Steph Song en Martha MacIsaac

Op een afgelegen arctische onderzoekstation, ontdekken vier ecologiestudenten dat de echte verschrikking van de opwarmende aarde niet het smeltende ijs is, maar hetgeen dat erin bevroren zit. Een prehistorische parasiet is vrijgekomen van het karkas van een mammoet. Het zorgt ervoor dat de nietsvermoedende studenten in quarantaine worden gedwongen.



Source : The.Thaw.2009.NTSC.DVDR-DPiMP
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Horror
Thriller
 
http://www.moviemeter.nl/film/51439 
http://www.imdb.com/title/tt1235448/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!

