Entre les murs est un film français, réalisé en 2008 par Laurent Cantet d’après le roman de François Bégaudeau, Entre les murs. Ce film a reçu la Palme d'or du Festival de Cannes 2008, ce qui n’avait plus été le cas pour un film français depuis 1987 avec Sous le soleil de Satan de Maurice Pialat.

François est un jeune professeur de français d’une classe de 4e dans un collège difficile du 20e arrondissement de Paris. Il devra affronter Esmeralda, Souleymane, Khoumba et les autres. François n’hésite pas à pousser les adolescents jusqu’à leurs limites afin de les motiver. Quitte à prendre parfois le risque du dérapage.