
Plataforma: PC
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Calidad: DVD
Formato: MDF-MDS
Tamaño: 2.60 GB
Fecha: 19-12-2005
Uploader: TXT
Fichero: DESCARGAR TORRENT

Compra CDs/DVDs Baratos
Descripcion:

Vuelve Sam para acabar con extraterrestres y otros enemigos que quieren conquistar la Tierra. Gracias a su potente arsenal y sus increíbles reflejos, no tendrá problema en salir victorioso.

Serious Sam II vuelve para ofrecerte una sola cosa: acción. Olvídate de complejos argumentos, de activar botones para salir de una habitación o de disparar armamento real. Utiliza devastadoras y originales armas tales como un loro explosivo para acabar con los cientos de enemigos a los que te enfrentarás.

Gracias al potente motor gráfico creado especialmente para este juego, el título se mueve con gran fluidez, incluso en equipos menos potentes para los que ha sido diseñada una herramienta de auto ajuste que permitirá ver el juego perfectamente, sin necesidad de perder detalle. 