Halo Legends (2010)DVDR NL Subs NLT-Release(Divx)


Dit overweldigende ScienceFfiction verhaal verkent het rijke Halo-universum met zeven spannende verhalen (verteld in acht delen). Ontdek het geheim van de geheimzinnige afkomst van Master Chief, de geavanceerde vechttechnieken van de Spartans en de gespannen rivaliteit tussen de Spartans en de Orbital Drop Shock Troopers (ODST's). 'Halo Legends', gemaakt in samenwerking met een aantal van 's werelds grootste animators uit Japan, sleept je mee naar het hart van de voortdurende strijd van de mensheid met het Covenant. 

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam, Just4Fun-team, Illuminati en Newton 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie - Avontuur - Animatie

Weblink : http://www.google.nl/search?hl=nl&q=Halo+Legends+%282010%29 
 
http://us.imdb.com/title/tt1480660/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men