Star Wars: Episode VI - Return of the Jedi (1983)

Verenigde Staten
Science-Fiction / Fantasy
134 minuten / 135 minuten (special edition)

geregisseerd door Richard Marquand
met Mark Hamill, Carrie Fisher en Harrison Ford

Het laatste deel van de oude Star Wars trilogie. Na Han Solo uit de handen van Jabba 
the Hutt gered te hebben, voltooit Luke z'n Jedi-training bij Yoda. De Keizer bouwt een 
nieuwe Death Star, en dit keer overziet hij zelf de bouw hiervan. Luke gaat de confrontatie 
met Darth Vader en de Keizer aan, terwijl z'n vrienden op de maan van Endor met hulp van de 
Ewoks de keizerlijke troepen te lijf gaan
 
http://www.moviemeter.nl/film/87
 
http://www.imdb.com/title/tt0086190/

Nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl