Die drei Kumpels Benny (Yftach Katzur), Momo (Jonathan Sagall) und Johnny (Zachi Noy) kommen zwar langsam in die Jahre, denken aber nicht im Traum daran, ihre zwei liebsten Hobbys aufzugeben: Frauen und Partys! Während Momo bei dem anderen Geschlecht stets hoch im Kurs steht, sieht es da für den molligen Johnny schon schlechter aus und Benny kann sich nicht zwischen seiner aktuellen Flamme und der Ex-Freundin entscheiden. Zu allem Überfluss kommt auch noch seine Cousine Trixie (Sibylle Rauch) zu Besuch, die den Jungs den Kopf verdreht.