American Pie 3 DVDR NL Subs NLT-Release(IPOD 


Verenigde Staten
Komedie
96 minuten / 103 minuten (Unrated Version)

geregisseerd door Jesse Dylan
met Jason Biggs, Alyson Hannigan en Seann William Scott

In dit derde deel uit de American Pie-reeks vraagt Jim Michelle ten huwelijk. De families van beiden komen samen voor de aanstaande bruiloft. Terwijl Jim er alles aan doet om een goede indruk te maken op de ouders van Michelle, doen Finch en Stifler hun best om indruk te maken op haar jongere zus.
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : MPG 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie
  
http://www.moviemeter.nl/film/8642
 
http://www.imdb.com/title/tt0328828/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men