China salvaje (2008)

Cap.3 Tibet

Este episodio recorre esta extensa meseta, del tamaño de Europa occidental, que cubre la cuarta parte de China. La inmensidad de este territorio es uno de los más remotos lugares, marcados por los glaciares perpetuos de la cordillera del Himalaya.

Hasta allí se desplazó el equipo en esta entrega, una inhóspita región que es el hábitat de una increíble vida salvaje como el chiru, el oso pardo, el yak salvaje, incluso los mayores depredadores de la tierra. Hay criaturas más grandes aquí, que en cualquier otra parte de China. Tíbet tiene una cultura única, definida por más de mil años de budismo. Este extraño mirar de la cultura ha alimentado las notables creencias del lúgar. Comprenderemos por qué este paisaje y la cultura antigua son el sistema de apoyo de vida para una gran parte del planeta.
