Anotação em 1997: Um grande filme, pesadíssimo, duríssimo. Extremamente bem feito, com muito domínio técnico, grande respeito pela figura de Pier Paolo Pasolini e ódio pelos fascistas que, segundo a tese que defende, usaram mafiosos para assassinar e calar o cineasta e poeta, em 1975.
A mistura de cenas reais, de documentários, com a reconstituição em forma de ficção, do que cercou a morte do cineasta é fascinante, deslumbrante, magistral.

 
http://www.imdb.com/title/tt0114096/
 
http://www.imdb.com/title/tt0114096/awards

