Hearts of Iron 2: Doomsday

Producent: Paradox Entertainment

Kategoria: Strategiczne / Wojenne

Tryb Gry: Single / Multiplayer
Tryb Multiplayer: LAN / Internet | liczba graczy: 1-32
Wymagania Wiekowe: Brak Ograniczeń
Nośnik: 1 CD

Opis Gry:

Doomsday to podtytuł rozszerzenia do Hearts of Iron 2 - drugiej części jednej z najlepszych strategii w historii, poruszających temat burzliwych dziejów II Wojny Światowej. W przeciwieństwie do innych wydawnictw tego typu, ów dodatek jest w pełni samodzielną produkcją. Na Hearts of Iron 2: Doomsday składają się: materiał z oryginalnej gry plus wprowadzane nowości.

Opisywany add-on przedłuża realia wirtualnych zmagań aż do 1953 roku (pojawiają się tutaj nowe misje w stylu konfliktu w Izraelu). W Doomsday zaimplementowano również całkowicie alternatywny scenariusz II Wojny Światowej do rozegrania, który pozwala na sprawdzenie jak wyglądałby porządek na naszym globie, gdyby działania militarne potoczyły się inaczej, niż znamy to z kart podręczników do historii. Ponadto, twórcy programu oddali grającym bardziej rozbudowane drzewko rozwoju technologicznego (w czasie wyścigu zbrojeń możemy konstruować różne rodzaje broni, w tym atomowej, wynajdujemy śmigłowce bojowe etc.), a także możliwość regularnego kupowania patentów na nowe uzbrojenie od swoich sojuszników.

Z pozostałych nowości wypada wymienić przede wszystkim kompleksowy, rozbudowany, ale jednocześnie prosty w obsłudze edytor poziomów, jaki można znaleźć w pakiecie z rozszerzeniem. Pracownicy firmy Paradox Entertainment postarali się także o naprawę w Doomsday dotychczas wykrytych błędów programistycznych, jak i ulepszenie algorytmów sztucznej inteligencji komputerowego przeciwnika.

Screeny: http://www.gry-online.pl/S026.asp?ID=4207

---------------------------------------------------------------------------------------------
Hearts of Iron 2: Doomsday - Armageddon

Kategoria: Strategiczne / Wojenne

Data Premiery:
Świat: 29 marca 2007
Polska: Obecnie Brak Planów Wydania

Tryb Gry: Single / Multiplayer
Tryb Multiplayer: LAN / Internet
Wymagania Wiekowe: Brak Ograniczeń

nośnik: 1 CD

Wymagania sprzętowe:
Pentium III 1.2 GHz, 256 MB RAM, karta grafiki 4 MB (Riva 128 lub lepsza), 1 GB HDD, Windows 98 SE/2000/XP.

Armageddon to dodatek do popularnej strategii o tytule Hearts of Iron 2: Doomsday, której akcja została osadzona w burzliwych czasach II wojny światowej. Niniejsza produkcja jest dystrybuowana wyłącznie drogą elektroniczną za pośrednictwem internetowego systemu Gamer’sGate – można ją pobrać za uiszczeniem odpowiedniej opłaty. Do działania wymaga posiadania pełnej wersji gry Hearts of Iron 2: Doomsday.

W ramach owego booster packu developerzy przygotowali dwa scenariusze, mające miejsce w realiach wspomnianego konfliktu. Przedstawione w zabawie zdarzenia stanowią alternatywę dla wydarzeń, znanych z książek historycznych. Scenariusze te nie mają ściśle określonych dat zakończenia i mogą się zmieniać w zależności od przebiegu rozgrywki.

Zaimplementowano kilka opcji dotyczących zarówno jednostek wodnych, jak i lotnictwa. Co się tyczy tych pierwszych gracz werbuje nowe statki, poddaje modernizacji aktualnie używane i złomuje te, które już się nie nadają do walki. Natomiast w przypadku sił powietrznych zmianie ulega sposób rozpoznawania uszkodzeń maszyn oraz system rozgrywania podniebnych batalii, co znacząco zmienia balans zmagań - samoloty uczestniczą w boju dłużej i walczą efektywniej.

---------------------------------------------------------------------------------------------
Informacje:
Do gry dorzucam program który pomoże w instalacji gry :)
seeduje najczęściej od 22:00 do 6:00
Jeżeli jest ktoś chętny do gry przez sieć to niech napisz na Gadu-Gadu:2248423(na niewidocznym) 