Drama, Romantica
Sinopsis:
Sissi (Franka Potente) es una enfermera muy querida por sus pacientes en el hospital psiquiatrico en el que trabaja; Bodo (Benno Fürmann) es un ex-soldado que ahora busca trabajo pero sin buenos resultados. Sissi saca de paseo a Otto, uno de sus pacientes, que es ciego; Bodo huye de la gasolinera que acaba de atracar

Sissi y Bodo no se conocen, nunca se han visto, pero de repente sus destinos se uniran: el camion bajo el que se ha escondido Bodo atropella a Sissi, ante lo cual el le practica una traqueotomia que le salva la vida para inmediatamente despues desaparecer del lugar. Tras este encuentro, que para Sissi no fue un simple accidente, como si de un cuento de amor predestinado se tratara, ella comienza la busqueda de Bodo.