produkcja: Kanada , USA
gatunek: Horror
data premiery: 1983-02-04 (Świat)
reżyseria: David Cronenberg
scenariusz: David Cronenberg
zdjęcia: Mark Irwin
muzyka: Howard Shore
czas trwania: 87

Opis:

Operator telewizji kablowej, Max Renn, odkrywa piracki kanał, na którym prezentowane są szokujące filmy. Ich bohaterami są osoby, które w rzeczywistości poddawane są okrutnym torturom. Chcąc powstrzymać ten proceder, rozpoczyna poszukiwanie nadawcy nielegalnego programu. Jednocześnie odkrywa, że osoby które oglądały piracką stację, cierpią na halucynacje i nieodwracalną chorobę mózgu.

Obsada:

James Woods...Max Renn
Sonja Smits...Bianca O'Blivion
Lynne Gorman...Masha
Julie Khaner...Bridey
David Bolt...Raphael
Reiner Schwartz...Moses
Lally Cadeau...Rena King

zripowane dvd_shrinkiem

audio ENG

polskie napisy

BRAK MENU 