441. Folge der SAT1-Telenovela

Mia fällt ein Stein vom Herzen, als ihr Enrique ihre peinliche Unterstellung nicht übel zu nehmen scheint und noch in derselben Nacht mit Mia daran geht, eine neue Kampagnen-Idee auszuarbeiten. Die Zusammenarbeit entwickelt sich für Mia gleichwohl zur Tortur. Angewidert vom oberflächlichen Manager-Gehabe Enriques ist sie mehrfach nahe daran, die Geduld zu verlieren. Indes verstrickt sich Lily in ein Meer aus Lügen, als sie versucht, Jojos heimliche Rückkehr zu vertuschen.