Four Dragons aka Kinta


Maleisië
Actie
92 minuten

geregisseerd door C.L. Hor
met Ho Ro Bin, Shawn Lee en David Bao

Weggedreven uit zijn vaderland gaat Chen Long Fei zijn geluk testen in Kinta. 
Terwijl hij hier ondergedoken zit, 
probeert hij de mijnwerkers te helpen die onderdrukt worden door He De Paddock in het 

dorpje Shaung Xi. 
Met enkele andere topvechters gaan ze samen met de mijnwerkers rebelleren voor meer 

gerechtvaardigdheid


Four Dragons (2008) aka Kinta

Dvd premiere france 06/10/2009

Nederland nog niet gekent

Video..........: Untouched

Aspect Ratio...: 1.78:1

Audio..........: Dolby 5.1 Surround

Source.........: R1 Retail

Audio Language.: Engels 5.1 DD

Subtitles......: Nederlands Door:...Luca

Controle door..: Gonnie

Bewerking......: Send

DivX 1 CD.....: Zelda


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
 
Weblink :
 
http://www.moviemeter.nl/film/50020
 
http://www.imdb.com/title/tt1356802/

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men