Krasnoludki mieskaja w szuflandii-piwnicznuch pomiesszczeniach bi-blioteki zawalonej starymi szafkami katalogowymi. Ich marzeniem jest przeniesienie sie za pomoca niezwytego preparatu o nazwie kingsajz (KROLEWSKI WYMIAR) do krainy o tej samej nazwie.
Krainy ludzi o narmalnym wzroscie.
Adas pracuje nad wynalezieniem cudownego preparatu, lecz zo-staje uprowadzony z laboratorium.
Na pomoc wyrusza jego pryjaciel olo, wraz z piekna ala projektanka mody.

www.naj.pl.

DVD Video.

This is a classic polish film staring rez.Juliusz Machulski best film co.zo.o.

All the best as enjoyment comes at a small price.

COMEDY.

104minuty. dzwiek, dolbly didital 5.1 mono.

YEAH THIS VERSION IS UNCUT!!!!!
