O CorelDRAW Graphics Suite X4 veio com tudo para aprimorar o desenvolvimento de projetos gráficos. Seguindo a linha das versões anteriores, esta suíte de aplicativos gráficos permite tanto designers, quanto usuários comuns, aperfeiçoarem a produção de seus trabalhos e obterem excelentes resultados. A nova versão traz uma série de novidades e melhorias, tornando o uso do software uma verdadeira experiência.

As mudanças podem ser notadas logo de início. A interface está mais simples e mais versátil, as ferramentas receberam legendas e podem facilmente serem transformadas em caixas independentes com apenas o clicar e arrastar (drag n drop) do mouse. A suíte traz os mesmos aplicativos da versão anterior, com apenas uma novidade: o Duplexing Wizard, um assistente para impressões frente e verso.

O CorelDRAW

O aplicativo principal do pacote é um dos mais utilizados do mundo para a criação de gráficos vetoriais. Embora seja uma ferramenta profissional, sua praticidade de uso permite que iniciantes desenvolvam trabalhos de qualidade sem maiores dificuldades. Oferece uma quantidade enorme de recursos e ferramentas, dando mais liberdade e suporte durante a elaboração de projetos.

Mais liberdade com as camadas

Agora você poderá controlar e editar as camadas independentemente para cada página do seu documento. Linhas guia poderão ser adicionadas para uma página em especial ou no documento inteiro.

Tabelas interativas

Criar tabelas no CorelDRAW ficou muito mais fácil. A nova ferramenta Table Tool permite criar tabelas de maneira interativa e rápida. Assim, você pode criar layouts estruturados com imagens e textos, editar células da tabela e adaptá-la ao estilo desejado.

Novidades para os textos

Recebeu uma imagem e não conseguiu identificar a fonte utilizada? Um recurso prático do CorelDRAW coleta uma amostra do texto e o envia para o portal WhatTheFont.com para identificá-la. Infelizmente, o serviço encontra-se apenas em inglês. As outras novidades são: o espelhamento de textos interativo e o suporte aprimorado de aspas, adaptando-as conforme o idioma utilizado.

Aprimoramentos que não acabam mais!

A nova versão oferece suporte a uma maior quantidade de formatos, incluindo arquivos do Adobe Illustrator CS3 e do Adobe Photoshop CS3. Recebeu mais de 4 mil cliparts, uma série de fontes novas, um buscador avançado de imagens e suporte a arquivos RAW. Para completar, o PowerTrace, recurso para a vetorização de imagens, também teve melhorias.

Nome: Corel Draw X4 Graphics Suite Multilanguage
Função: Editor de Imagens
Fabricante: Corel
Sistema Operacional: Windows XP/Vista/2000/2003
Idioma(s): Português
Tamanho: 327 Mb

Configuração Minima:

Processador 1.2GHZ
512MB RAM
HD 10GB

TORRENT = PROGRAMA + KEY