Serious Sam HD: The First Encounter



Взято с http://beeretracker.net



Год выпуска: 2009
Жанр: Action
Разработчик: Croteam и Devolver Digital
Издательство: Majesco Entertainment Company
Платформа: PC
Тип издания: лицензия
Язык интерфейса: только английский
Таблэтка: Не требуется

Системные требования:
- Операционная система: Windows® XP / Vista / 7
- Процессор: Intel Pentium IV 3.0 ГГц
- Оперативная память: 1 Гб (2 Гб для Vista)
- Видеокарта: 256 Мб (уровня GeForce 7600 / Radeon X1600)
- Место на жестком диске: 1 Гб

Включаем русский в игре: открываем консоль ~ и прописываем strSetCurrentLocale("rus")

Описание:
Для непосвященных напомним про Серьезного Сэма. Это веселое и очень динамичное уничтожение различных противников, которые валят на вас сотнями, но вы им рушите планы множеством скорострельного оружия. Игра обладала примитивной сюжетной линией, так как в этом в принципе не нуждалась. В общем , сюжет нам рассказывал про временные путешествия, артефакты и всяких там инопланетных врагов, которые терроризируют Сэма в древнем Египте. На этих землях мы встречали минотавров, скелетов, обезглавленных солдат с бомбами вместо рук и многих других странных противников. Арсенал Сэма в игре Serious Sam: The First Encounter HD велик и разнообразен. Начиная от пистолетов и ружья, чего можно ждать в каждом шутере от первого лица и заканчивая лазерными пушками или огромными пушками с ядрами, которые отскакивая, уничтожают толпы врагов.

Доп. информация:
• Совершенно новый движок Serious Enginer 3 очень увеличивает качество графики по сравнению с классическим Serious Sam First Encounter.
• Serious Engine 3 - Прекрасно предоставленные, визуальные качества с высокой разрешающей способностью и тотально перепроектированный окружающий мир, чтобы создать самую удивительную игру из серии Serious Sam
• Ужасное Безостановочное Действие - От "Сирианского быка оборотня", кричащего "Безголового Камикадзе" до многоэтажного UGH-Zan-а, все позорные фавориты Ментала были тотально перепроектированы для Serious Sam HD: The First Encounter
• Большой Арсенал - Сэм владеет останавливающими демона револьверами, огромным миниганом, и кучей оружия предназначенной для того чтобы убить каждого кто попадёт в поле зрения.
• Более чем 14 Уровней Бедлама - Набор из 14 уровней зделанных в стиле древнего Египта с каждым квадратным дюймом, модернизированным и переделанным, чтобы создать одно из наиболее визуально ошеломляющих особенностей игры.
• Кооператив - Игра онлайн с 16 игроками