COSAS INSIGNIFICANTES
Direccion y guion: Andrea Martinez Crowther.
Paises: Mexico y España.
Año: 2008.
Duracion: 98 min.
Genero: Drama.
Interpretacion: Barbara Mori (Paola), Fernando Lujan (Augusto Gabrieli), Carmelo Gomez (Ivan), Lucia Jimenez (Eli), Paulina Gaitan (Esmeralda), Blanca Guerra (Mara), Arturo Rios (Tomas).
Produccion: Bertha Navarro y Luis de Val.
Musica: Leo Heiblum y Jacobo Lieberman.
Fotografia: Josep Maria Civit.
Montaje: Ángel Hernandez Zoido.
Direccion artistica: Olin Diaz.
Vestuario: Gabriela Fernandez.
Estreno en Mexico: 17 Abril 2009.
Estreno en España: 15 Mayo 2009.
 
SINOPSIS

Esmeralda (Paulina Gaitan) es una adolescente con una extraña obsesion: colecciona objetos perdidos, olvidados o tirados por gente que no conoce, y los guarda en una caja que tiene debajo de la cama. Esta es la historia de tres objetos de la caja y de la gente que hay detras de ellos, todos de alguna manera incapaces de conectarse con quien mas aman. Es tambien la historia de la caja misma, y de como Esmeralda aprende a abrirla, a sentir y a atesorar lo mas valioso de todo: las relaciones humanas.
 