Nádherná zelená – Beutiful Green – La Belle Verte

Představte si svět, ve kterém jsou všichni lidi k sobě dobří, laskaví, dělí se o všechno společně, nepotřebují peníze a žijí v souladě s přírodou. Nemožné ?

“La Belle Verte” je francouzský film z roku 1996, který byl v Evropské unii zakázaný. To je důvod, proč je takový problém nalézt o něm nějaké zmíkyi když v něm hrají známi herci jako Vincent Lindon a Coline Serreau.
Je to film, který hovoří otevřeně o naší společnosti. S humorem vykresluje jaký je nesprávny dnešní pohled na tento svět a zaslepenost naší společnosti. Mnozí lidé už dávno tušíi, že něco neni v pořádku, ale tento film si nedáva servítku před ústa a nebojí se ukázat jak nemocná je naše společnost, která neví co je láska, jak nemocná je naše věda a technika, naše stravování, politika a také to že stále používáme peníze.

Avšak tohle není tragédie, ale komedie, kterou nemohli strávit politici a jiní mocipáni, proto tento film zakázali. Ne cenzúrou, ale tím, že sa nikde nevyšel a téměř nikde se o něm nepíše. Co nemáte vědet Vám jednoduše neni oznámeno. To je cenzúra kapitalizmu.