Título: Un conejo Sin Orejas 
Título original: Keinohrhasen
País: Alemania 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 30/04/2009 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 09/09/2009 
Productora: Barefoot Films - SevenPictures Film 
Director: Til Schweiger 
Guión: Til Schweiger, Anika Decker 
Reparto: Til Schweiger, Nora Tschirner, Matthias Schweighöfer, Alwara Höfels, Jürgen Vogel, Rick Kavanian, Armin Rohde, Wolfgang Stumph, Barbara Rudnik, Yvonne Catterfeld, Stephan Luca

Sinopsis: 
Nora Tschirner interpreta a una tímida profesora de preescolar cuyo cuadriculado mundo se desmorona cuando, tras montar un tremendo escándalo en una boda, un paparazzo es condenado a 300 horas de trabajos para la comunidad y tiene que cumplirlas precisamente junto a ella. El problema es que el paparazzo en cuestión, Ludo (Til Schweiger), fue compañero suyo de colegio y se dedicaba a hacerle la vida imposible. Claro que, bien pensado, quizá ésta sea una ocasión perfecta para ajustar cuentas con él... siempre y cuando el amor, tan meticón él, no se entrometa. 