Den karriärfokuserade svenska advokaten Malou flyttar till Köpenhamn för att bli partner i en stor advokatbyrå. När hon ska flytta in i sin lägenhet upptäcker hon att den tidigare hyresgästen - den bohemiske Simon - inte har flyttat ut ännu. Då han inte är lika organiserad som Malou, leder det till en rad händelseförlopp som ändrar tillvaron för båda två. 


Regissör: Theis Mølstrøm Christensen

Manus: Lars Mering

Skådespelare: Dejan Cukic, Tuva Novotny, Rafael Edholm, Joel Kinnaman, Line Kruse

Speltid: 89 min

Från: 2009

Genres: Komedi



*Enjoy*





Besök nya filmsidan:  www.dreamseed.nu