Demain des l Aube (2009)DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)


Frankrijk
Drama / Alternatieve Engelse titel: Tomorrow at Dawn 
100 minuten

geregisseerd door Denis Dercourt
met Jérémie Renier, Vincent Perez en Anne Marivin

Demain des l'Aube ('Morgen bij het ochtendgloren') vertelt het verhaal van twee broers, waarvan de jongste een passie heeft voor historische veldslagen en in role, playing games terug gaat naar de tijd van Napoleon. Op verzoek van zijn moeder helpt Mathieu zijn jongere broer Paul over zijn verslaving aan deze mysterieuze, geheime wereld heen te komen. Vanaf het moment dat Mathieu verzeild raakt in de regels en gebruiken van het role playing in de Franse bossen, beginnen de grenzen, tussen spel en realiteit echter steeds meer te vervagen...

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/57891/ 
 
http://www.imdb.com/title/tt1291548/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men