Jethro Tull - Stand Up – 1969 (Island UK LP VinylRip) [24/96] 

Исполнитель: Jethro Tull
Альбом: Stand Up (Island UK LP VinylRip) [24/96] Island - ILPS 9103
Жанр: Progressive Rock
Год: 1969
Формат: WV Separate Files (lossless, no CUE, Technical log )

Thank your Kel bazar!

Side 1
A1 - A New Day Yesterday
A2 - Jeffrey Goes To Leicester Square
A3 - Bourée (J. S. Bach arr. Jethro Tull)
A4 - Back To The Family
A5 - Look Into The Sun

Side 2
B1 - Nothing Is Easy
B2 - Fat Man
B3 - We Used To Know
B4 - Reasons For Waiting
B5 - For A Thousand Mothers

Ian Anderson - vocals, flute, acoustic guitars, harmonica, Hammond organ, piano, mandolin on track 7, balalaika & bouzouki on track 2
Martin Barre - guitars, flute on tracks 2, 9
Glen Cornick - bass
Clive Bunker - drums

Guest musicians:

David Palmer - string arrangement and conducting on track 9

Production: Terry Ellis and Ian Anderson
Recording location/date: April 1969 at Morgan Studios, London

Cover Concept by Terry Ellis and John Williams 
Cover Art by Jimmy Grashow

Technical log

Ripping Equipment:
TT: Technics SP 15 with SME 3009 tonearm & customized plinth
Cartridge: Ortofon Concorde OM 30 MM
Phono amp: Pro-Ject Tube Box II with 2X JAN 12AX 7WA (General Electric)
Cables: Wire World Solstice 5.2
Computer: Sony Vaio Laptop
ADC: Tascam US-144 external USB 2.0 Audiointerface
Software: WaveLab 5.01, ClickRepair

I
Второй альбом прекрасной английской группы ознаменовал значительный шаг вперед, что заметно в их отходе от блюзовых тем в сторону прогрессивного рока. Немалую роль в изменении саунда сыграло то обстоятельство, что увлекавшийся джаз-роком гитарист Мик Абрахамс покинул группу, и после многих прослушиваний (среди приходивших был, например, еще никому тогда не известный Тони Йомми) его заменил Мартин Ланселот (!) Барр, не принятый в первый раз (бедняга забыл шнур к гитаре), но упорно явившийся во второй раз (на этот раз без усилителя) и оставшийся в группе до сих пор (это все-таки о чем-то говорит, учитывая, сколько человек прошло через Jethro Tull за более чем 35 лет). Гитарист он действительно прекрасный, а здесь он даже сыграл в некоторых композициях на флейте. Талант, в общем – что и говорить! Данная работа, выполненная в фолковом стиле на хард-роковой основе, заслуженно заняла первое место в британском хит-параде, а по опросу газеты «Melody Maker» Jethro Tull были названы второй лучшей группой – после The Beatles, естественно. 3-е место заняли The Rolling Stones, которых Иэн Андерсон, кстати, всегда любил больше «битлов», так что то обстоятельство, что его команду поставили выше, видимо, здорово ему польстило. Что же, пластинка действительно сделана очень качественно, и даже обложка получилась эффектной: когда альбом открывали, с разворота вставали, как в детских книжках, картонные фигурки участников группы, а когда его закрывали, те же самые фигурки спиной к зрителю уходили вдаль с рюкзаками за спиной.
1) «A New Day Yesterday». Отличная среднетемповая хард-роковая композиция с блюзовым влиянием, здесь звучащая наиболее жестко по сравнению со всеми более поздними концертными версиями. Если бы хэви-металл играли в средние века, то он, вероятно, звучал бы именно так. Прекрасная история о встрече с девушкой, которая могла бы быть любовью всей жизни, однако обстоятельства сложились так, что в первый же день нужно расставаться, причем, вероятнее всего, навсегда.
2) «Jeffrey Goes to Leicester Square». После столь жесткой темы следует немного отдохнуть, и Иэн и компания предлагают более лирическую фолковую вещь, в которой ударные звучат в каком-то прямо-таки африканском духе. Кроме того, здесь звучит балалайка (!). Как и несколько других песен раннего периода, Иэн посвятил эту своему школьному приятелю Джеффри Хэммонду, с которым они когда-то создали свою первую группу.
3) «Bouree». Бурре (должно писаться именно с двумя «р», поэтому, возможно, в названии опечатка) – это средневековый французский танец, музыка которого вошла в основу одной из сюит Баха. Именно ее и решил обработать в арт-роковом ключе Андерсон. С флейтой эта вещь звучит невероятно красиво. Сначала музыка довольно лиричная, грустная и одновременно торжественная, в середине становится более хардовой, а затем возвращается к началу.
4) «Back to the Family». Размеренная песня, рассказывающая о разных личных и семейных проблемах. Начинается она довольно невзрачно, в духе фолка, однако в припеве взрывается отличным хард-роковым саундом.
5) «Look Into the Sun». Еще одна лирическая тема с красивой гитарной игрой. Весьма интересный текст, в котором особенно запоминаются строчки: «Не легко петь печальные песни, однако, следует признать, легче всего».
6) «Nothing Is Easy». Достаточно быстрая и энергичная композиция, в которой гитара звучит прямо-таки воинственно. От личных проблем Иэн здесь переходит уже к социальному протесту. Он говорит о том, что следует легче воспринимать жизнь и верить в то, что хорошее еще наступит.
7) «Fat Man». Прикольная вещь с перкуссиями в веселом – я бы сказал, даже ярмарочно-балаганном – духе, а также якобы с ситаром, а на самом деле – с мандолиной. Иэн размышляет о том, что лучше – быть толстым или тонким.
8) «We Used to Know». Грустная медленная песня, воспоминание о прошлых днях – сначала более лирическая, а потом превращающаяся в отличный хард-роковый инструментал. Мартин Барр играет здесь в духе Эрика Клэптона, заставляя гитару издавать квакающие звуки. Кстати, есть подозрение, что именно эта песня повлияла на известнейший хит Eagles – «Hotel California». Во всяком случае, очень даже похоже.
9) «Reasons for Waiting». Прекрасная романтическая вещь, которую можно без сомнений ставить для любимой девушки. Тут есть и отличная акустическая гитара, и струнные оркестра, и хорошая лирика – например, «прошел тысячу миль, просто чтобы застать тебя, когда ты улыбаешься».
10) «For a Thousand Mothers». Заканчивается альбом, так же, как и начался, жесткой хард-роковой темой, на этот раз достаточно быстрой. В лирике Иэн обращается к своим родителям, заявляя, что он добился того, чего хотел, хотя они в это и не верили. Название «Для тысячи матерей» означает, что с подобными словами могут обратиться к своим родителям и тысячи других повзрослевших детей. Ближе к концу музыка внезапно прерывается, а затем тот же мотив играется уже в чуть более мажорном ключе.
Альбом, конечно, не совсем идеален, какие-то темы выглядят посильнее, однако следует признать, что среди раннего хард-рокового творчества Jethro Tull эта работа является лучшей, ничем не уступая хотя бы тому же «Aqualung».	
					Featus		15 май 2005
II
Замечательная работа замечательной команды. Очень зрелая, продуманная. Однако до «мегахитовости» “Aqualung” она малость не дотягивает. Из-за этого в альбом не так молниеносно втягиваешься, как в этот самый “Aqualung”. Тем не менее и на “Stand Up” все песни в той или иной степени интересны и уникальны. Пожалуй, даже, что все они бесспорные хиты, может быть не такие яркие, и сильные что ли… (хиты ведь тоже разные бывают...). Раз эдак на третий, все песни на альбоме начинают нравиться и при этом сильно отличаться друг от друга. Очень живая и разнообразная игра всех музыкантов, – пожалуй в этом оношении альбом, действительно, не уступает “Aqualung”. Интересно работает ударник Cliv Bunker, его партии оригинальны, очень просты и легко запоминаются. К примеру, в куплетах “Back to the Family” и в песне “Nothing Is Easy” своеобразные ударные партии способствуют особой неповторимости самих песен. Почти все композиции содержат красивые и виртуозные флейтовые или гитарные соло, местами они очень красивые и мелодичные, а местами подобны вихрю. К примеру в композиции “Back to the Family” концовка содержит флейтовое и гитарное соло наложенные друг на друга, плюс еще и на фоне почти солирубщей бас-гитары. Просто супер! Голос Андерсона на этом альбоме очень красивый и сильный. Особо отметить можно потрясающе интересный и красивый инстрементал “Bouree”. Совместно с Иоганом Себастьяном Бахом Андерсон написал гениальную вещь! Так же очень красивы и мелодичны “Look Into the Sun” и “Reasons for Waiting”, особенно последняя тема, чья ведущая мелодия, исполненая флейтой, и очень удачное симфоническое сопровождение во второй половине заставляют просто воспарить куда-то... А песня “We Used to Know”, мелодией и игрой аккустических гитар, действительно, сильно напоминает суперпопулярный хит “Hotel California”. Обложка очень интересная и оригинальная, ее приятно разглядывать, хотя ничего особенного на ней вроде бы и нет…(если кому-то хочется поразглядывать “детские” фигурки на развороте, можно купить японское переиздание CD в обложке, являющейся уменьшенной копией обложки для виниловой пластинки). В общем и целом, альбом совершенно потрясный, но в отличие от того же пресловутого “Aqualung”, его потрясность может быть очевидной далеко не каждому современному слушателю (впрочем, это уже проблемы современного слушателя). Так что рекомендовать для знакомства побаиваюсь, но если Вы уже успели приобрести и влюбиться в “Aqualung”, то можно смело покупать и “Stand Up”. В любом случае, оценка наивысшая.	
					Stas-Vorobiev		3 июн 2005

	III
Оставшись единственным фронтменом на втором альбоме группы, гражданин Андерсон постарался сделать все от него зависящее, чтобы записать действительно успешную и интересную работу. И это, надо сказать, у него получилось. Ведь с выходом данного альбома к группе пришел не только первый успех, но и обозначилась самостоятельность и профессионализм Андерсона, как композитора. 
О дебютном альбоме напоминает только заглавная "A New Day Yesterday", а дальше, как говорится, есть, где душе разгуляться. И довольно спокойная "Jeffrey Goes to Leicester Square" и, наверное, самая знаменитая инструменталка группы "Bouree", и просто великолепная "Back to the Family". Помимо довольно неплохих ритмичных и живых композиций, таких как "For a Thousand Mothers", "Nothing Is Easy" , на альбоме присутствуют и первые баллады группы "Reasons for Waiting" и "Look into the Sun".
Альбом получился действительно разнообразным, интересным и неплохо исполненным, хотя по разнообразию фирменных Андерсоновских соло-проигрышей на флейте, он уступает будущим альбомам, но, как говорится, мастерство приходит с годами. И чередование песен довольно удачное, нет стилевой кучности и однообразия. 
Музыка для души и отдыха от быта.	
					Кука                  2 июн 2009

A new day yesterday

(Anderson)

My first and last time with you
And we had some fun
Went walking through the trees, yeah
And then I kissed you once

Oh, I want to see you soon
But I wonder how
It was a new day yesterday
But it's an old day now

Spent a long time looking
For a game toplay
My luck should be so bad now
To turn out this way

Oh, I had to leave today
Just when I thought I'd found you
It was a new day yesterday
But it's an old day now



Jeffrey goes to Leicester Square

(Anderson)

Bright city woman
Walking down Leicester Square everyday
Gonna get a piece of my mind
You think you're not a piece of my kind

Everywhere the people looking
Why don't you get up and sing?

Bright city woman
Where did you learn all the things you say?
You listen to the news men on TV
You may fool yourself but you don't fool me

I'll see you in another place, another time
You may be someone's but you won't be mine



Bouree

(Bach, arranged by Anderson)

Instrumental track



Back to the family

(Anderson)

My telephone wakes me in the morning
Have to get up to answer the call
So I think I'll go back to the family
Where no one can ring me at all

Living this life has its problems
So I think that I'll give it a break
Oh, I'm going back to the family
'Cause I've had about all I can take

Master's in the counting house
Counting all his money
Sister's sitting by the mirror
She thinks her hair looks funny

And here am I, thinking to myself
Just wondering what things to do

I think I enjoyed all my problems
Where I did not get nothing for free
Oh, I'm going back to the family
Doing nothing is bothering me

I'll get a train back to the city
That soft life is getting me down
There's more fun away from the family
Get some action when I pull into town

Everything I do is wrong
What the hell was I thinking?
Phone keeps ringing all day long
I got no time for thinking

And every day has the same old way
Of giving me too much to do



Look into the sun

(Anderson)

Took a sad song of one sweet evening
I smiled and quickly turned away
It's not easy singing sad songs
But still the easiest way I have to say

So when you look into the sun
And see all the things we haven't done
Oh, was it better then to run?
Than to spend the summer crying

Now summer cannot come anyway

I had waited for time to change her
The only change that came was over me
She pretended not to want love
I hope she was only fooling me

So when you look into the sun
Look for the pleasures nearly won
Or was it better then to run?
Than to spend the summer singing

And summer could have come in a day

So if you hear my sad song singing
Remember who and what you nearly had
It's not easy singing sad songs
When you can sing the song to make me glad

So when you look into the sun
And see the words you could have sung
It's not too late, only begun
We can still make summer

Yes, summer always comes anyway

So when you look into the sun
And see the words you could have sung
It's not too late, only begun
Look into the sun



Nothing is easy

(Anderson)

Nothing is easy
Though time gets you worrying, my friend, it's Ok
Just take your life easy and stop all that hurrying
Be happy my way

When tension starts mounting
And you've lost count of the pennies you've missed
Just try hard and see why they're not worrying me
They're last on my list

Nothing's easy

Nothing is easy
You'll find that the squeeze won't turn out so bad
Your fingers may freeze, worse things happen at sea
There's good times to be had

So if you're alone and you're down to the bone
Just give us a play
You'll smile in a while
And discover that I'll get you happy my way

Nothing's easy



Fat man

(Anderson)

Don't want to be a fat man
People would think that I was just good fun
Would rather be a thin man
I am so glad to go on being one

Too much to carry around with you
No chance of finding a woman who
Will love you in the morning
And all the night time too

Don't want to be a fat man
Have not the patience to ignore all that
Hate to admit to myself
Half of my problems came from being fat

Won't waste my time feeling sorry for him
I've seen the other side to being thin
Roll us both down a mountain
And I'm sure the fat man would win



We used to know

(Anderson)

Whenever I get to feel this way
Try to find new words to say
I think about the bad old days
We used to know

Nights of winter turn me cold
Fears of dying, getting old
We ran the race, the race was won
By running slowly

Could be soon, we'll cease to sound
Slowly upstairs, faster down
Then to revisit stony grounds
We used to know

Remembering mornings, shillings spent
Made no sense to leave the bed
The bad old days, they came and went
Giving way to fruitful years

Saving up the birds in hand
While in the bush the others land
Take what we can before the man
Says it's time to go

Each to his own way, I'll go mine
Best of luck with what you find
But for your own sake remember times
We used to know



Reasons for waiting

(Anderson)

What a sight for my eyes!
To see you in sleep
Could it stop the sunrise?
Hearing you weep

You're not seen, you're not heard
But I stand by my word
Came a thousand miles
Just to catch you while you're smiling

What a day for laughter!
And walking at night
Me following after
Your hand holding tight

And the memory stays clear
With the song that you hear
If I can but make
The words awake the feeling

What a reason for waiting!
And dreaming of dreams
So here's hoping you've faith in
Impossible schemes

That are born in the sigh
Of the wind blowing by
While the dimming light
Brings the end to a night of loving



For a thousand mothers

(Anderson)

Did you hear, mother?
Saying I'm wrong but I know I'm right
Did you hear, father?
Calling my name into the night

Saying I'll never be what I am now
Telling me I'll never find what I've already found
It was they who were wrong
And for them here's a song...

Did you hear, baby?
Come back and tell you the things he's seen
Did it surprise you?
To be picked up at eight in a limousine

Doing the things he's accustomed to do
Which at one time it seemed like a dream
Now it's true
And unknowing you made it all happen this way

Did you hear, mother?
Saying I'm wrong but I know I'm right
Did you hear, father?
Calling my name into the night

Saying I'll never be what I am now
Telling me I'll never find what I've already found
It was they who were wrong
And for them here's a song...
