Up in the Air (2009) / Jason Reitman / Consulta sobre Up in the Air en IMDb
Nacionalidad: EE. UU. / Rodada en formato 1.85:1
Color / 109 minutos / Comedia, Drama
George Clooney, Jason Bateman, Melanie Lynskey, Vera Farmiga, Anna Kendrick, Danny McBride, Chris Lowell, Tamala Jones, Adam Rose, Dave Engfer, James Anthony
Produce: Paramount Pictures
Distribuida en salas españolas por Paramount
Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 1.6 meses
Sinopsis
George Clooney interpreta a un consultor de empresas que se dedica a despedir a empleados, negociar en conflictos, escribir un libro de autoayuda para ejecutivos y a volar en avión acumulando millas gratis a costa de su empresa. Pero no todo es perfecto en su vida; problemas en su trabajo y la boda de su hermana no le impiden en cualquier caso cumplir su sueño: Alcanzar la marca del millón de millas acumuladas, algo que puede permitirle desaparecer y vivir en el aire, en el territorio que él ha descubierto y bautizado como Airworld.