Från TV4s skitprogram Sommarkrysset 2009.

Jag måste berätta att jag blir sjukt provocerad av detta tv-program.
Tror TV4 att man är helt jävla dum i huvudet eller? Varför ens ha ett kryss
när frågorna är så enkla att precis vem som helst från totalt mongolid till 
ointelligent borgarbracka klarar av frågorna. Plocka bort TV4 ur marknätet.
Public Service für alle! Tur för dom att dom har en del intressanta musikframträdandena som t ex Nyhetsmorgon. SVT är bäst.



.ooOO ROSA MANNEN 2009 OOoo.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
http://thepiratebay.org/user/RosaMannen	