.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=130610

.: Scheda del film :.

Genere: Short | Documentary
Durata: Italy:25 min
Riconoscimenti: 2 wins
Regia: Pier Paolo Pasolini
Fotografia: Roberto Nappa Federico Zanni
Cast: Pier Paolo Pasolini
Produzione: Gianni Barcelloni
Colonna Sonora: Ennio Morricone

Scritto, diretto, fotografato e commentato da Pier Paolo Pasolini
Montaggio Jenner Menghi Produzione Rai Radiotelevisione Italiana:
Poduttore delegato Gianni Barcelloni Corte, BBG cinematografica srl;
Pllicola Kodak formato 16 mm, b/n, macchine da ripresa Arriflex.
Riprese dicembre-gennaio 1968; esterni Stato di Maharashtra (Bombay),
Stato di Uttar Pradesh, Stato di Rajahstan, New Delhi.

.: Trama :.

Alla Mostra del cinema di Venezia del 1968, insieme a Teorema, Pasolini presentò anche il mediometraggio Appunti per un film sull'India, girato nel dicembre 1967. Naldini spiega nella sua biografia pasoliniana (Pasolini, una vita, Einaudi 1989) che tali "appunti" si riferivano sostanzialmente a un film da farsi "sulla storia di un maragià il quale, secondo una leggenda mitica indiana, offre il proprio corpo alle tigri per sfamarle (questo, idealmente, prima della liberazione dell'India); e, dopo la liberazione dell'India, sempre idealmente, la famiglia di questo maragià scompare perché i suoi membri muoiono di fame ad uno ad uno durante una carestia". "Questa era l'idea del film", spiegò Pasolini nel corso di una intervista. "Così sono andato in India a fare una specie di inchiesta per verificare se questa idea era attendibile o no."
Pasolini aveva in un primo tempo progettato di realizzare un film sullo svilupparsi di una coscienza politica in alcune nazioni del Terzo Mondo, alcune delle quali si erano affrancate dal colonialismo e stavano avviando forme di gestione democratica.
Per rappresentare poeticamente tutto ciò, il regista prevedeva di utilizzare racconti che avessero le loro radici nella cultura locale e che risultassero omogenei grazie a ciò che egli stesso definiva un "sentimento violentemente e magari anche velleitariamente, rivoluzionario: così da fare del film stesso un'azione rivoluzionaria (non partitica, naturalmente, e assolutamente libera fin quasi all'anarchia)".
Pasolini presentò diversi progetti ad alcuni produttori: l'unica possibilità di realizzazione gli si prospettò però grazie alla Rai, che gli propose di fare uno "speciale" per TV7.
Pasolini effettuò le riprese cinematografiche per le strade, principalmente nella città di Bombay e nelle sue estreme, poverissime periferie, con la cinepresa in spalla, riprendendo gente comune e dialogando con alcuni intellettuali indiani. L'intento del regista non era quello di realizzare un documentario, ma di verificare la propria concezione poetica del film. E di ricercare inoltre i personaggi che interpreteranno l'episodio. Pasolini presenta a persone di ogni estrazione sociale la propria idea di realizzazione della storia del marajà: di tali persone egli ascolta e registra le opinioni, i commenti, i suggerimenti; e coglie, sui volti vecchi e giovani di coloro che incontra, e nei gesti, nei sorrisi puri, nei quali traspare una grande quiete interiore, una incredibile ricchezza di espressioni.
Nel filmato sono numerose le immagini di povertà e di morte: sulle riprese di un corteo funebre e di una cremazione il film si conclude con le parole di Pasolini: "Un occidentale che va in India ha tutto, ma non dà niente. L'India, invece, non ha nulla, in realtà dà tutto".

Si ringrazia http://www.pasolini.net per le info.

.: Scheda tecnica del DivX :.

Dimensione: 467 Mb
Durata: 00:33:10

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 1867
Risoluzione: 640 x 480
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.243

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 96 kb/s total (2 chnls)
Freq Audio: 44100Hz