Året är 2019. Mänskligheten har skapat kloner som arbetar på rymdkolonier utanför jorden. Men efter ett blodigt myteri på en av kolonierna förbjuds användandet av kloner och de direktiv ges att de ska förstöras. När några av klonerna kapar ett rymdskepp och beger sig till jorden dyker Rick Deckard upp från framtiden. Deckard tillhör en specialstyrka inom polisen, Blade runner, vars enda uppgift är att förstöra kloner.



Regissör: Ridley Scott

Manus: Hampton Fancher, David Webb Peoples

Skådespelare: Sean Young, Rutger Hauer, Harrison Ford, Daryl Hannah, Brion James, M Emmet Walsh, Edward James Olmos, Joe Turkel, William Sanderson, Joanna Cassidy, James Hong, Morgan Paull

Speltid: 117 min 

Från: 1982

Genres: Action, Thriller, Science Fiction




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.