
Tenderness (2008) 

Verenigde Staten
Drama
101 minuten

geregisseerd door John Polson
met Russell Crowe, Laura Dern en Jon Foster

Detective Cristofuoro (Russell Crowe) krijgt te maken met een verschrikkelijke familiemoord. Hij start het onderzoek en belandt bij het enige overgebleven gezinslid, genaamd Eric Poole (Jon Foster). Als blijkt dat deze zijn familie heeft omgebracht, gaat Cristofuoro op zoek naar de reden achter zijn gruwelijke daad.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Drama
 
http://www.moviemeter.nl/film/41875 
http://www.imdb.com/title/tt0494864/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php     
DivXNL, De NL Films Site!!!
