 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/72/58/93/19256845.jpg


Origine du film : français
Réalisateur : Pascal Chaumeil
Acteurs : Romain Duris, Vanessa Paradis, Julie Ferrier,
Genre : Comédie
Date de sortie : 17 mars 2010
Année de production : 2010
Titre Original : Aucune information …
Distribué par : Universal Pictures International France

Votre fille sort avec un sale type ? Votre soeur s’est enlisée dans une relation passionnelle destructrice ? Aujourd’hui, il existe une solution radicale, elle s’appelle Alex. Son métier : briseur de couple professionnel. Sa méthode : la séduction. Sa mission : transformer n’importe quel petit ami en ex. Mais Alex a une éthique, il ne s’attaque qu’aux couples dont la femme est malheureuse.Alors pourquoi accepter de briser un couple épanoui de riches trentenaires qui se marie dans une semaine ?