Tablas de composición de los alimentos

Pirámide  84 páginas 11,5 MB
Autores: Olga Moreiras, Ángeles Carbajal, Luisa Cabrera, Carmen Cuadrado

Para estar correctamente nutridos no es necesario comer determinados alimentos, sino las cantidades adecuadas de energía y nutrientes (proteínas, grasas, hidratos de carbono, minerales y vitaminas) que están almacenados en ellos. Actualmente existe un creciente interés sobre las llamadas enfermedades degenerativas (obesidad, enfermedades cardiovasculares, algunos tipos de cáncer, diabetes, osteoporosis, etc.) en cuya etiología apareen algunos componentes de la dieta y cuya influencia puede empezar ya desde la infancia. Así, el conocimiento de
la composición de los alimentos incluidos en estas tablas, en fibra, colesterol y ácidos grasos, es imprescindible no sólo para el especialista en nutrición, sino también para el individuo, sano o enfermo, que quiera adaptar las normas generales de una alimentación equilibrada a su situación particular.