Canyon, The (2009)  

Verenigde Staten
Horror / Thriller
102 minuten

geregisseerd door Richard Harrah
met Yvonne Strahovski, Will Patton en Eion Bailey

Nick en Lori, een pasgetrouwd stel is op huwelijksreis naar de Grand Canyon. Hun gids, Henry, wordt gebeten door een giftige slang en balanceert op het randje tussen leven en dood. Zonder zijn kennis zijn Nick en Lori zo goed als gestrand. Zullen zij de weg naar de bewoonde wereld op tijd vinden en de hongerige wolven uit het gebied, maar ook de strijd tegen de dood, overleven?


 
http://www.moviemeter.nl/film/58446
 
http://www.imdb.com/title/tt0960741/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site