Más que otro robot, es uno de esos inventos que de tanto en tanto revolucionan la cocina. La Thermomix hace de todo y todo lo hace más fácil y limpio: pica, bate, amasa, trocea, monta nata y claras, fríe, guisa... 
Pero, ¿conocemos todas sus posibilidades? Este libro nos enseña cómo sacarle el máximo partido a la máquina, con recetas actuales, frescas, pero, sobre todo, originales.
Gabriela Llamas. Miembro de la Academia Española de Gastronomía y de la Academia Madrileña de Gastronomía, Gabriela compagina la docencia en la Escuela de Cocina El Alambique, con la gestión de La Huerta del Emperador, una empresa dedicada a la promoción de alimentos de calidad, organización de cursos, catas y asesoramiento a restaurantes. También colabora de manera habitual con diversos medios de comunicación nacionales y extranjeros y realiza producciones para publicidad y marcas de alimentación. 

