Regissör:	
Lisa Siwe, Linn Gottfridsson  

Inspelningsår:
2009 

Skådespelare:
Anki Liden, Annika Hallin, Josephine Mattsson  


Jenna är fjorton år och borde bara behöva oroa sig för brösten som aldrig växer, varför hon inte är lika populär som Ullis-Knullis och hur hon ska få Sakke snygg snygg snygg att bli kär i henne, eller åtminstone upptäcka att hon finns. Men hemma hos Jenna finns en jobbig mormor och en älskad cancersjuk mamma. Och i Jennas ficka ligger en bortglömd dikt: "Om du dör mamma, då tar jag livet av mig".

Rippad och uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig!