SkyGrabber est un logiciel qui permet d'intercepter les flux et paquets de données transitant par une parabole satellite. Ces données sont ensuite sauvegardées sur le disque dur.

Pour faire fonctionner SkyGrabber, il suffit de relier et de régler une antenne satellite. Aucune connexion Internet n'est requise.

Une fois les données interceptées, il est possible des les trier suivant des critères prédéfinis.

INFOS sympas : http://www.bestofmicro.com/actualite/27373-piratage-drone.html

Un logiciel à vingt-six dollars, c’est tout ce qu’il faut aux insurgés irakiens pour pirater le flux d’image des drones Predator américains. 
Un flux vidéo non crypté

Alors que ce type de drone coûte 4,5 millions de dollars pièce, son flux vidéo transmis au poste de contrôle n’est pas crypté. Une faille étonnante dans la sécurité de ce genre d’appareil que les combattants chiites on vite fait d’exploiter.

Ils utilisent pour cela le logiciel SkyGrabber, un programme en libre accès sur Internet, vendu seulement 29,95 dollars. Cette application ne permet pas de prendre contrôle du drone, mais d’avoir simplement accès au flux vidéo filmé par sa caméra, un bon moyen pour les rebelles irakiens de connaître les cibles surveillées ou visées. Depuis cette nouvelle, l’US Army indique rechercher un système permettant de crypter cette communication.





"SkyGrabber is offline satellite internet downloader."
EditByBSEditor: SkyGrabber is offline satellite internet downloader. It intercepts satellite data( Movie, music, pictures ) that downloadind by other users and saves information in your hard disk. So, you'll get new movie, best music and funny pictures for free.

You don't have to keep an online internet connection. Just customize your satellite dish to selected satellite provider and start grabbing. SkyGrabber has simple and attractive GUI, powerful filter system and flexible settings. If you want to have newest software for free, SkyGrabber is your choice.
How it all works?

There are different types of Internet connection, such as Dial-Up, ADSL, Leased Line, etc. Satellite internet is a kind of Internet connection and is used mainly in remote areas or in areas where Internet access is problematic because of its lack, or slow speed of the high cost of local Internet connections.

SkyGrabber features:

* Filtering information by the types of files ( mp3, avi, mpg и т.д. )
* Filtering information by IP, MAC addresses
* Simultaneous work on the Internet and grabbing
* The monitoring system resources
* Showing Progress downloads
* Support Kazza, Gnutella
* Handling TCP, GPE, IP, MPE packages
* Handling HTTP responses (200, 206)
* Support dreamboxes. you can free download SkyGrabber 2.9.3 now. 


Funny Infos : 

Software to twenty-six dollars is all it takes for Iraqi insurgents to hack the image stream of U.S. Predator drones.
A video stream unencrypted

While this type of drone costs $ 4.5 million piece, the video stream transmitted at the checkpoint is not encrypted. A surprising flaw in the safety of such aircraft as the Shiite fighters were quick to exploit.

They use this software SkyGrabber, a program freely available on the Internet, sold only $ 29.95. This application does not take control of the drone, but just having access to streaming video filmed by a camera, a good way for Iraqi insurgents know the targets monitored or referred. Since this news, the U.S. Army said a search system to encrypt communication.
Écouter
Lire phonétiquement


TUTO VIDEO : http://www.skygrabber.com/en/video_tutorials/main/skygrabber_how_to_work.php

 
http://www.skygrabber.com/en/index.php


£NJ0Y