Case 39 (2009)DVDR NL Subs NLT-Release (IPOD)


Verenigde Staten
Horror / Thriller
109 minuten

geregisseerd door Christian Alvart
met Renée Zellweger, Jodelle Ferland en Ian McShane

Emily Jenkins is een sociaal werkster voor families met problemen. Ze heeft allerhande soorten van ellende wel gezien, maar haar ontmoeting met de 10-jarige Lilith is wel erg bijzonder. Het meisje wordt mishandeld door haar ouders en Emily is bang dat ze haar zullen vermoorden. Emily probeert van alles om het meisje uit huis te plaatsen en neemt haar ondertussen zelf in huis, maar na verloop van tijd ontdekt Emily dat de zaak wellicht iets gecompliceerder ligt.

Deze film is nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam, Just4Fun-team, Illuminati en Newton 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : MPG 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Horror - Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/46378 
 
http://us.imdb.com/title/tt0795351/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men