                        Kuoleman juna - Von Ryan's Express


Liittoutuneiden alkaessa painostaa natseja takaisin kohti Saksaa, amerikkalainen ilmavoimien eversti Joseph Ryan (Frank Sinatra) tulee ammutuksi alas ja joutuu vankileirille. Aluksi hän on enemmän kiinnostunut pitämään henkensä kuin karkaamaan, ja saa tästä hyvästä lempinimen, ”Von Ryan”. Mutta pian hän vie komennon brittiläiseltä upseerilta (Trevor Howard) ja toimii pääarkkitehtinä uskaliaassa paossa junalla läpi Italian, kohti Sveitsiä ja vapautta, natsien seuratessa kannoilla. Hurjaa toimintaa, hiukset nostattavia takaa-ajokohtauksia ja uskomattoman kauniita italialaisia maisemia vauhdikkaaseen loppuun saakka.  