Cop Out (2010)Cam NL Subs NLT-Release(Divx) 

[url=http://img405.imageshack.us/my.php?image=copout.jpg][img]http://img405.imageshack.us/img405/3579/copout.jpg

[/img][/url]

Vanaf 18 maart in de bioscoop 

Verenigde Staten
Actie / Komedie
107 minuten

geregisseerd door Kevin Smith
met Bruce Willis, Tracy Morgan en Sean William Scott

Het verhaal over twee politieagenten (Bruce Willis en Tracy Morgan) die verwikkeld raken in verschillende 

avonturen. Zo zijn ze op zoek naar een gestolen - en zeer zeldzame - baseballkaart, proberen ze een mooie 

Mexicaanse vrouw te redden en krijgen ze ook nog eens te maken met een groep gangsters, die geld proberen te 

witwassen.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam en Simplyreleases Toppers 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie - Komedie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/58273/ 
 
http://www.imdb.com/title/tt1385867/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men