Plataforma: PC
Género: Rol, Combate por turnos
Temática: Fantasía
Idiomas : Ingles 
Número de jugadores: 1
Desarrollado por: Katauri
Distribuido por: 1C
Lanzamiento: 17/09/2010
Edad recomendada (PEGI): 12+

NOTA: El juego requiere de King’s Bounty Armored Princess, ya que esta es una expansion.

Resumen:
King’s Bounty: Crossworlds  Expansión independiente de King’s Bounty, que cuenta con dos nuevas campañas, nuevos conjuros, monstruos y enemigos, nuevos objetos y misiones, y un editor de mapas para crear tus propios escenarios.

La exitosa saga King’s Bounty contará con una nueva expansión para su título King’s Bounty Armored Princess. Dicha expansión verá la luz el día 17 de septiembre y necesitará tener Armored Princess instalado en nuestro PC. La nueva expansión contará entre otras cosas con:


- 2 nuevas campañas

- Orcs on the March – actualización para Armored Princess

- Nuevas criaturas

- 70 nuevos items más objetos para el dragón mascota

- 50 nuevas habilidades y 13 nuevos hechizos

- Editor para Armored Princess

Recordemos que King’s Bounty es una serie de videojuegos de rol para PC que ha cosechado buenas críticas a lo largo del mundo. Pueden encontrarse las anteriores entregas tanto en formato físico como en digital. 

Requisitos del sistema

Requisitos del sistema mínimos:

SO: Windows 2000/XP
DirectX 9.0c
CPU: 2,6 GHz
1 GB de RAM
Gráficos: nVidia GeForce 6800 con 128 MB de RAM
Sonido: Tarjeta de sonido compatible con DirectX
DVD-ROM
5,5 GB disponibles en disco duro
Tecladoy Ratón

Requisitos del sistema recomendados:
SO: XP / Vista / Windows 7
DirectX 9.0c
CPU 3 GHz
2 GB de RAM
Gráficos: nVidia GeForce 7950GT con 512 MB de RAM
Sonido: Tarjeta de sonido compatible con DirectX
DVD-ROM
5,5 GB disponibles en disco duro
Teclado y Ratón