Konsten att bli miljardär

Ett okänt svenskt bolag orsakade hysteri på börsen i USA år 2000. En lika okänd svensk-norsk affärsman blev på bara ett år en av världens rikaste personer. I Daniel Hills dokumentär "Konsten att bli miljardär" berättas historien om Alexander Viks oöverträffade börsframgång och om den snabbast stigande aktien i USA:s historia.

- Filmen är ett fantastiskt dokument över börshysterin åren kring millennieskiftet, och en sedelärande historia för alla som investerar i aktier. Den visar hur spelet kan gå till bakom kulisserna när aktiekursen blir viktigare än affärsverksamheten, säger filmens producent Daniel Hill.

Våren 2006 kunde man läsa i affärspressen att finansmannen Alexander Vik försökte köpa ett av världens största företag, Vivendi, för 360 miljarder kronor. Aktieägarna var förbluffade. Vem är han? Vad vill han? Och varifrån har han fått alla pengar?

Alexander Vik kommer från en välbärgad norsk-svensk affärsfamilj, och bodde i USA i ett antal år efter studier på Harvard. Precis innan millennieskiftet sprang Alexander Vik på det svenska, nära på ruinerade företaget Mirror Image, som hade en idé om hur man kunde öka hastigheten på Internet, men vars teknik inte fungerade. Det stoppade inte Alexander Vik. Han tog över bolaget mot utlovandet om delägarskap för de gamla ägarna.

Mirror Image blev ett dotterbolag till familjen Viks sömniga bolag Scandinavia Company. Med det nya namnet Xcelera.com och Mirror Image som kronjuvel i portföljen lyckades Alexander Vik skapa en enorm hysteri för aktien. Detta trots att Mirror Image saknade kunder, intäkter och fungerande teknik.

När IT-bubblan gick mot sin topp, steg kursen med osannolika 74.000% på mindre än ett år, vilket är den största ett-åriga värdeökningen i den amerikanska aktiemarknadens historia. På toppen var Xceleras börsvärde 110 miljarder kronor, det vill säga mer än svenska storbolag som Volvo och Elektrolux.

De anställda och aktieägarna var lyriska, och Alexander Vik var plötsligt god för cirka 80 miljarder svenska kronor. Men när journalister och börsanalytiker började granska bolaget närmare sprack bubblan och aktien föll som en sten. Många av småspararna såg vinsterna förvandlas till stora förluster. Kvar stod Alexander Vik som ensam vinnare. Det visade sig nämligen att han med kuslig precision sålt aktier för flera miljarder kronor precis innan kraschen kom.

Alexander Vik har valt att inte medverka i dokumentären, men säger per telefon om grundarna och de andra delägarna i Mirror Image:

- De sitter bara och grinar och tycker de sålde för billigt och inte fick en massa pengar och sen är det sån här avundsjuka som aldrig tar slut.

Sändes första gången 2008.

---------------------------------------------------------

Sändningsdatum ...: 2009-08-23
Kanal.............: SVT2
Speltid ..........: 45:43
Språk.............: Swe, Eng
Video.............: Xvid 2-Pass 968 kbps
Audio ............: MP3 CBR 96 kbps
Videoupplösning ..: 720x400
Filstorlek .......: 351 MB
