Farbror Melker tvekar inte ett ögonblick när Pelle vill att han skall vara med och leka - en hel dag. Hela gänget från Saltkråkan beger sig till "Döda Viken", där det ligger ett gammalt fartyg... Farbror Melker delar in dem i Hajar och Hökar, och så är sjörövar kriget i full gång... 



Regissör: Olle Hellbom

Manus: Astrid Lindgren

Skådespelare: Maria Johansson, Kajsa Dandenell, Louise Edlind, Stephen Lindholm, Torsten Lilliecrona

Speltid: 95 min 

Från: 1966

Genre: Familj




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.