En död man kan inte hållas nere. Torpeden Chev Chelios är tillbaka. Trots att han föll ur en helikopter och störtade rakt ned på en gata mitt i LA har Chev återupplivats och mår fint - tills han upptäcker att hans oförstörbara hjärta har bytts ut mot en batteridriven konstgjord pump. När han får reda på att hjärtat är på väg till en Triad-boss som behöver en hjärttransplantation försöker han att ta tillbaka det me hjälp av din flickvän Eve. Innan tiden går ut och pumpen slutar fungera måste duon kämpa mot bland annat kinesiska gangstrar, mexikanska brottslingar, strippor med gevär och arga porrstjärnor i den här intensiva, adrenalinpackade actionthrillern.
 
http://www.imdb.com/title/tt1121931/