Pans labyrint (El Laberinto del Fauno) är en spansk film från 2006.

 Handling  [redigera]
Filmen handlar om tioåriga flickan Ofelia, som tillsammans med sin mamma flyttar upp i bergen där hennes man, falangistkaptenen Vidal, deltar i bekämpandet av den lokala motståndsrörelsen. Handlingen utspelar sig i maj–juni 1944, under Franco-regimens förföljelse av de kvarvarande motståndarna från spanska inbördeskriget.

Medan striderna fortgår upptäcker Ofelia en igenvuxen labyrint i närheten av deras bostad. Där möter hon labyrintens väktare, en faun. Han påstår att hon är den underjordiska kungens bortkomna dotter i en annan skepnad, och för att bekräfta detta utsätts hon för tre farliga uppdrag.

 Om filmen  [redigera]
Pans labyrint regisserades av Guillermo del Toro, som även skrivit filmens manus. Filmen hade sverigepremiär 9 februari 2007.

Filmen blev Oscarsnominerad i klassen bästa utländska film och vann BAFTA-priset. Filmen vann 3 Oscars. Pans labyrint är en andlig uppföljare till del Toros The Devil's Backbone från 2001.

 Rollista (urval)  [redigera]
Ivana Baquero - Ofelia 
Sergi López - kapten Vidal 
Maribel Verdú - Mercedes 
Doug Jones - Fauno/blek man 
Ariadna Gil - Carmen Vidal 