The Grid se centra en una célula de una organización terrorista que opera a nivel mundial y en un equipo de agentes antiterroristas americanos e ingleses que tienen por objetivo el detenerlos. Nos presenta el coste emocional que nos deja una guerra con víctimas y lo que luchan aquellos que combaten estos actos de terrorismo.

Única en cuanto a su forma de tratar un tema tan delicado como el terrorismo, The Grid, nos muestra ambos lados de un conflicto terrorista. Aunque se centra principalmente en los agentes antiterroristas y en su trabajo consiguiendo información de los servicios de inteligencia y siguiendo las pistas que logran conseguir; también explora las motivaciones de los terroristas y el impacto que estas acciones violentas tienen en sus familias.

La trama de esta miniserie arranca con un atentado mortal con gas sarín en Londres. La directora de la Agencia Antiterrorista americana, Maren Jackson, (Julianna Margulies, Urgencias) decide formar un grupo de agentes de alto nivel para ayudar en la investigación de este atentado. Para ello, enlista al agente del FBI Max Canary (Dylan McDermott, El Abogado) y la analista de la CIA, Raza Michaels (Piter Marek), originaria de Oriente Medio. Tambien en este equipo especial está Emily Tuthill (Jemma Redgrave, Regreso a Howards End), directora de operaciones de la agencia británica MI6; y Derek Jennings (Bernard Hill, El señor de los anillos), el director de la unidad antiterrorista del MI5.

Por su parte, del lado de los terroristas está Muhammad (Alki David) que es el jefe de una nueva organización terrorista; Kaz Moore (Barna Moricz) que es un extremista checheno que trabaja con él; y el doctor Raghib Mutar (Silas Carson) un devoto doctor musulmán de El Cairo, que se debate entre su interpretación espiritual de la fé musulmana y el punto de vista de Muhammad, mucho más violento y radical.

Los productores de The Grid apostaron desde un principio por la autenticidad y la credibilidad como una acción prioritaria. Por ello, para ayudar a dar forma a las historias y a los personajes de esta miniserie, mantuvieron continuas entrevistas con agentes antiterroristas y expertos de la Casa Blanca, el Departamento de Estado, la Agencia de Seguridad Nacional, la CIA y el FBI.

Además, estudiaron los orígenes del terrorismo y las motivaciones existentes tras un acto de terrorismo, las familias y la educación que han recibido esos terroristas y las continuas luchas entre los árabes tolerantes y el mundo musulmán que se opone a ellos. Para asegurarse de no caer en estereotipos negativos, los productores consultaron con académicos y expertos para verificar y profundizar entre la mayoría de los árabes normales y los árabes responsables de terrorismo.

Este interés por hacer a The Grid, una serie lo más realista posible, se extendió también a los actores, que visitaron las oficinas centrales del FBI y pasaron mucho tiempo hablando con agentes retirados con una gran experiencia en acciones antiterroristas. Además, el reparto recibió clases de cultura religiosa musulmana y los productores fueron muy cuidados al contratar a actores bilingües para los papeles de árabes, respetando los diferentes dialectos regionales década personaje.

El resultado de todos estos esfuerzos es una de los retratos más dramáticos y realistas de la guerra y del terrorismo que se haya creado jamás para una serie de televisión.