Lol narra las complejas relaciones de una madre con su hija de 16 años, que empieza a descubrir el mundo de los adultos, y de ésta con sus compañeros de clase, burgueses del liceo parisino aunque más cercanos al rock y al fenómeno Gossip Girl. LOL son las siglas de “Laughing Out Loud” (reirse a carcajadas) en la jerga de Internet. Y así llaman a Lola sus amigos. Sin embargo, el día de la vuelta al instituto después del verano, Lola no tiene ningunas ganas de reírse: Arthur, su amigo, la provoca diciéndole que la ha engañado durante las vacaciones. Y su pandilla tiene la virtud de complicarlo todo, como su madre, Anne, con la que cada vez le resulta más difícil hablar de sus cosas, y no sólo porque no sabe lo que significa LOL... Todo se complica, Lola cree estar enamorada de su mejor amigo, su madre se ve en secreto con su ex marido mientras coquetea con un policía y el diario de Lola parece haber sido descubierto... y leído. 