
Estreno en cines el viernes 7 de mayo de 2010
(767 visitas)
Le petit Nicolas (2009)
[El pequeño Nicolás en imdb]
Laurent Tirard
color /

91 minutos
(1h y 31m) / 1.85:1 / Comedia
Francia [Película sin calificar]
Maxime Godart, Valérie Lemercier, Kad Merad, Sandrine Kiberlain, François-Xavier Demaison, Michel Duchaussoy, Daniel Prévost, Michel Galabru, Anémone, François Damiens, Louise Bourgoin, Vincent Claude, Charles Vaillant, Victor Carles, Benjamin Averty
Nicolás lleva una pacífica existencia. Tiene unos padres que le quieren, una pandilla de amigos fantásticos con los que jugar, y ninguna gana de que eso cambie. Pero un día Nicolás escucha una conversación entre sus padres que le lleva a creer que su madre espera un bebé. Le entra el pánico y espera lo peor: ¡un hermano pequeño! Los padres de Nicolás ya no tendrán tiempo para él. Quizá incluso le abandonen en el bosque como al pequeño Pulgarcito. Para escapar de ese desastroso destino, Nicolás se embarca en una campaña a gran escala para hacerse indispensable para sus padres. Pero de tanto esforzarse, solo consigue acumular error tras error y provocar su enfado. Desesperado, decide cambiar de táctica. Después de todo, el estaba primero, no tiene porque irse. Es el bebé el que debería desaparecer.

Producida por Fidélité Productions, Wild Bunch, M6 Films, Mandarin Films, Scope Pictures, Orange Cinéma Séries, M6, Région Wallone. Distribuida en España por Vértigo.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 7.3 meses.
