Ninja (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx) 


Een westerling genaamd Casey, die Ninjutsu in Japan studeert, wordt gevraagd terug te keren naar New York om de legendarische Yoroi Bitsu, een gepantserde kist waarin de wapens van de laatste Koga ninja zitten, te beschermen.
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/51669 
 
http://us.imdb.com/title/tt1182921/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men