Junior Brain Trainer 2 Vuelve con nuevos ejercicios y puzzles, pone las mentes jóvenes a la prueba con una colección de más de 130 puzzles alucinantes y actividades! Completa 5 actividades de cada día y desbloquea minijuegos, concursos y rompecabezas, todos diseñados para mejorar la memoria, ortografía, lectura, lógica y habilidades para resolver problemas. 
En la actualidad hay dos grandes maneras de nuevo para jugar Junior Brain Trainer 2, elegir entre los dos modos de juego siguientes : 
-Modo progresivo: 
Trabajar a través de 3 niveles de dificultad que se van haciendo progresivamente más difícil. Este modo es el más adecuado para los niños más pequeños que puede comenzar con preguntas fáciles y trabajar a través de los niveles más difíciles, manteniendo el desafió a través del tiempo. 
-Modo Suerte: 
Las preguntas son generadas aleatoriamente y contienen una mezcla de actividades, desde los 3 niveles de dificultad. Los niños más pequeños jugando en este modo pueden necesitar ayuda para resolver las preguntas más difíciles. 
Diviértete probando su destreza, reflejos, agilidad y habilidades de velocidad a medida que el trabajo de su camino a través de nuevos mini-juegos! Los mini-juegos son codiciosos rana, recogida de fruta, las capturas de las ovejas, Snake, el Solitario, el ataque del tanque y muchos más! 
-Junior Brain Trainer 2 es adecuado para niños de 6-11. 
+Características: 
Más de 130 nuevos ejercicios, puzzles y pruebas. 
2 nuevos modos de juego 
Cuenta con 11 minijuegos para desbloquear 
Diversión y juego estimulante mantiene a los niños desafiado y motivado 
¿Estás listo para el reto de la formación del cerebro? 
