Titel Saga från Valhalla, Sagan om Valhalla del 3
Författare Johanne Hildebrandt 
Upplasare  Tomas Bolme
Langd ca 15 timmar
Förlag Bonnier Audio 
Språk Svenska 
Utgivning 15 november 2004 

Det råder missämja i Alfheim. Ända sedan vanaheimsborna flydde dit för att undkomma svartsoten har trätan mellan vaner och alfheimsbor förgiftat livet för alla. Mörkermakterna samlas vid människornas sista utposter för att krossa dem. 
Stormar och snöoväder rasar. Solen försvinner, människorna hotas
av missväxt och svält.
Saga, dotter till Idun och dotterdotter till Freja, leder tinget där konflikterna ska lösas. Hon känner sig tveksam inför den betungandeuppgiften, men Freja tvingar
henne. Med alla medel försöker hon rädda sitt folk medan en oförsonlig fiende närmar sig. Freja måste göra något för att blidka gudarna. De kräver ett stort offer, och snart står hon inför sitt livs svåraste val:Valhallas undergång eller att offra
det dyrbaraste hon äger - Saga...
