Revista Cocina Del Siglo XXI Para Thermomix. Cocina del Siglo XXI es una revista para usuarios del robot de cocina más vendido de nuestro país. Aporta recetas e incluye secciones sobre alimentos de temporada, artículos de fondo sobre características y propiedades de productos, los beneficios a nivel salud de otros, los típicos de España, noticias,...Además cuida apartados especiales como guisos, para adaptar la cocina tradicional a las ventajas tecnológicas y de ahorro de tiempo de cocinar con Thermomix o platos sofisticados para cuando se ejerce de anfitrión. En definitiva es la revista más completa para Thermonix que, además de ser una fuente de interesante información, ofrece entretenimiento.


