Anos mais tarde do que se passa no primeiro filme, Charlie, o pastor alemão se reencontra com seu melhor amigo, Sarnento o bassê, que chega ao céu após ter morrido engasgado com uma perna de frango. Embora Sarnento esteja começando a gostar do céu, Charlie acha que lá é aborrecido, e anseia por alguma emoção.



Enquanto isso o bulldog Cicatriz, finge que ficou "bonzinho" no céu, mas na verdade está conspirando com um "demônio felino" chamado Vermelhão, que planeja aprisionar todos os cães do céu, e levá-los para o inferno. Para isso ele precisa roubar a Corneta de Gabriel, que abre e fecha os portões do céu. Em uma tentativa de roubar a corneta, Cicatriz acidentalmente a deixa cair na Terra, e ela vai parar em São Francisco.



Annabelle, a "cadela-anjo", anuncia a todos que a Corneta de Gabriel foi roubada. Então Charlie vê uma oportunidade para deixar o céu, a convencendo a deixá-lo voltar à Terra para trazer a corneta de volta. Annabelle concorda, e também envia para a Terra o Sarnento, que vai (contra a sua vontade) junto de Charlie. Na Terra, Charlie se apaixona por uma setter irlandês chamada Sasha, e descobre que ela estava ajudando um garoto humano chamado David, que havia fugido de casa. Charlie então, ao mesmo tempo em que tenta recuperar a corneta, também passa a tentar convencer David a voltar para casa.