Este DVD corresponde a la gira internacional que Edguy realizó después de sacar al mercado su álbum llamado Hellfire Club el año 2004. Éste DVD incluye las siguientes características:

*Video original del tema Superheroes
*Making-off del video
*3 temas en vivo en Sao Paulo que son: Mysteria, Under the Moon y Navigator.
*Entrevistas
*Reporte de estudio ente otras cosas más.

Muy buena calidad de audio y video.

Algunas especificaciones: 

*sonido: Dolby digital 5.1/2.0
*duración: 77 min. aprox.
*formato: DVD5
*pantalla: 16:9/4:3

Cualquier comentario será bienvenido y disfruten de éste espectacular DVD de unos de los mejores grupos de power metal actualmente. m/ m/