La Scelta di Sophie[VHSRip-DivX-Ita

Titolo originale: Sophie's Choice
Regia: Alan J. Pakula
Durata 155 min. 
Paese: USA 
Anno: 1982
Genere: Drammatico 
Musiche: Chris Newman 

Cast

Kevin Kline
Meryl Streep
Peter McNicol
Peter MacNicol
Josef Sommer 

Trama

Siamo negli Stati Uniti NEL 1947. La seconda guerra mondiale è terminata. Stingo, un giovane della Virginia, aspirante 

scrittore, ha lasciato l'uniforme dei Marines e la fattoria paterna per cercare fortuna a New York. Si è installato a Brooklyn 

in una casa bizzarra, dipinta di rosa. La sua tranquilla e fervida vita di scrittore è turbata dai rapporti spesso tempestosi di 

una coppia che abita al piano superiore, composta da Sophie Zanistowski, una bella polacca immigrata dopo aver subito la 

terribile esperienza del campo di sterminio di Auschwitz, e Nathan Landau, un intellettuale ebreo, brillante, raffinato, ma 

con variazioni d'umore sconcertanti, ossessionato dall'olocausto nazista che ha sterminato sei milioni di ebrei. Fra i tre 

nasce un'amicizia profonda. Così Stingo è coinvolto e anche plagiato da ricordi, emozioni, fobie di un mondo che non 

conosce mentre cresce in lui e si rinvigorisce un legame amoroso che lo vincola a Sophie, anche perché, aumentando la 

confidenza, la donna gli racconta tutta la sua vita. Affiora così una triste e drammatica realtà. Il padre di Sophie, professore 

all'università di Cracovia, esaltato dalla figlia come uomo buono e giusto, era invece un amico dei nazisti e un sostenitore 

dello sterminio degli ebrei. Lei stessa è stata deportata con i due figli ad Auschwitz e, costretta a scegliere tra i suoi due 

figli, ha abbandonato la sua bimba alla morte e, pur di salvarsi e salvare il figlio Jan, ha collaborato, come segretaria, con 

Hoess, il boia di Auschwitz. E' una lunga confessione, che avviene a tratti, con impressionanti flashback, mentre il rapporto 

a tre continua a volte tranquillo a volte tempestoso, secondo il variare degli umori di Nathan che, come viene rivelato dal 

fratello medico a Stingo, è affetto da schizofrenia paranoide e, per di più, drogato. La vicenda sembra risolversi 

positivamente quando Sophie e Stingo partono per la Virginia e il giovane propone alla donna di sposarlo. Sophie si 

concede a Stingo, ma poi lo abbandona, attirata come in una voluttà di autodistruzione dal fatale amore di Nathan.
File Information 
                                                 
File Name: LA SCELTA DI SOPHIE 1982 regia Alan J. Pakula.avi                     
File Size [in bytes]: 729,951,596                     
                                                                                
Container Information 
                                                 
Base Type AVI [.AVI]               
Subtype AVI v1.0                  
Interleave [in ms]: 97          
Preload [in ms]: 26       
Audio alignment: Split         
Number of Audio Streams: 1       
                                                                                
Video Information  
                                                     
Video Codec Type DX50              
Video Codec Name DivX 5.1.1 (Maupiti)              
Video Codec Status: Codec[s] are Installed            
Duration [hh:mm:ss]: 2:21:36                
Frame ount: 212389             
Frame Width [pixels]: 680                  
Frame Height [pixels]: 560                  
Storage Aspect Ratio: 1.214                     
Pixel Aspect Ratio: 1.000                     
Display Aspect Ratio: 1.214                     
Frames Per Second: 25.000          
Pics Per Second: 25.000            
Video Bitrate [kbps]: 547                 
Quality Factor [bits/pixel]/frame:  0.057                   
                                                                                
Audio Information 
                                                    
Audio Codec: 0x0055 MPEG-1 Layer 3                   
Audio Codec Status: Codecs are Installed            
Audio Sample Rate [Hz]: 44100             
Audio Bitrate [kbps]: 128                 
Audio Bitrate Type: CBR            
Audio Channel Count: 2           
