
www.bt-italiatorrent.org  registratevi trovate molti file in dvd dvdrip. hd giochi xbox ecc.ecc.












Bastardi senza gloria





Titolo originale: Inglourious Basterds

Nazione: Usa

Anno: 2009

Genere: Guerra, Avventura

Durata: 148 Min

Regia: Quentin Tarantino

Cast: Brad Pitt, Samuel L. Jackson, Diane Kruger, Eli Roth, Mike Myers, B.J. Novak, Cloris Leachman, Julie Dreyfus, Mélanie Laurent, Christoph Waltz, Daniel Brühl, Samm Levine, Til Schweiger

Data di uscita: Anno nuovo






Sullo scenario della Seconda Guerra Mondiale, nel territorio francese, un manipolo di ebrei, guidati dal tenente Aldo Raine, si organizza per ripagare i tedeschi con la stessa moneta per tutto il male che hanno fatto. Il loro obiettivo é quello di fare male ai nazisti, devono farli soffrire... Loro complice sarà un'attrice tedesca, Bridget Von Hammersmark, che in realtà é un agente segreto, che complotta contro Hitler.

