En vanlig, regnig, eftermiddag i England vinner Mr. Bean, till sin stora glädje, första pris i en lokal tävling. Priset är en videokamera och en semestervecka i Cannes, mitt under den hektiska filmfestivalen. Förväntansfull tar Mr. Bean tåget till Paris för att där byta tåg och fortsätta till Cannes. På Gare de Lyons ber han en av sina medpassagerare att filma honom när han stiger på det nya tåget. Medpassageraren är den ryske filmregissören Emil Duchevsky, som ska till Cannes för att sitta i festivaljuryn.

Under den förvirringen som utbryter när han ska filma Mr. Bean, lyckas Emil Duchevsky missa sitt tåg. Han tappar dessutom bort sin son, Stepan, som i röran följer med Bean på tåget med destination Cannes. Stepan och Mr. Bean förstår inte varandras språk, men Bean lyckas trots allt övertala Stepan om att de båda ska kliva av på nästa station för att invänta tåget med Stepans far. Tyvärr visar sig nästa tåg vara ett expresståg som inte stannar på den lilla station Bean och hans skyddsling klivit av på.

Till råga på allt har Mr. Bean tappat bort både pengar, biljetter och pass så de två udda resenärerna tvingas jobba ihop pengar till en bussbiljett. Under tiden har Stepans far anmält Mr. Bean för kidnappning och en nitisk polisstyrka genomsöker den franska landsbygden efter den engelske förstapristagaren?