Calidad de video: HD Rip
Peso: 2740 mb
Idioma del audio: Español 

Mientras la despreciable Tía Marge vuela por el oscuro cielo, Harry teme por el que deberá ser su tercer año en Hogwarts. Un angustioso paseo en el Autobús noctámbulo le lleva hasta el Callejón Diagon donde se entera de que el prisionero fugado, Sirius Black, va a por él. Y así, comienza el nuevo año. En Hogwarts, Harry y sus compañeros aprenden el delicado arte de acercarse a un Hipogrifo, cómo transformar a un Boggart a través de la risa y a retroceder en el tiempo. Los Dementores, aterradores guardas de Azkabán, merodean por todo el colegio amenazando a Harry mientras que un partidario del maldito innombrable está al acecho entre las paredes del castillo. Harry se verá forzado a enfrentarse con todos ellos. Dirigida por Alfonso Cuarón y basada en la tercera novela de J.K. Rowling, esta hechizante historia está repleta de carcajadas, emoción y el suspense que sólo las aventuras de Harry Potter pueden darnos. ¡Travesura realizada!


Nos vemos por TorrentSpain