 http://d9.e-loader.net/y64zLDF5Gi.jpg


Réalisé par :Kevin Connor
avec : Angus Macfadyen,Mark Umbers,Richard Chamberlain,Jessica Chastain.
Catégories: Aventure, Drame -
Pays : Etats-unis
Durée : 2006

Durant l'âge d'or de la piraterie, à l'aube du 18ème siècle, Barbe Noire est connu comme
étant l'un des pirates les plus anarchiques et les plus effrayants qui soient.
En 1717 en Angleterre, le lieutenant Robert Maynard tente d'établir la paix
sur la mer et promet une amnistie à tous les pirates qui cesseront leurs activités.
Seul Barbe Noire, assoiffé de sang et de pouvoir s'y refuse... ...


Qualité : DVDRIP
Format : Divx
Langue : Français
Taille totale : 699 mo