movieboys proudly presents:
bland annat rosor

source:dvb
year:2004
runtime:44 min
genre:ddocumentary
language:swedish
subtitles:swedish
video codec:xvid
url:n/a

plot:
Lars Weman är en av Sveriges största importörer av rosor. Han är den borne
affärsmannen och handlar även med en rad andra produkter som lärkpinnar, 
vattendiskar, ved och gummiploppar. Hans kompanjoner från partiplantskolan
i Landskrona får tåligt vänta medan han gör upp sina andra affärer på väg 
till rosfälten långt inne i Polen. 