Fecha Lanzamiento: 06/10/2009 

Estilo: Pop-Rock 

Descripcion:

Dos años después de la publicación de su anterior “Absurda Cenicienta”, álbum que definitivamente la ha consagrado como una de las artistas pop más importantes del panorama de la música latina, Chenoa regresa con este nuevo “Desafiando la Gravedad”, su sexto trabajo discográfico. En esta primera edición de lanzamiento, el CD viene acompañado de un DVD de regalo con contenidos relacionados con la grabación del disco y de los dos primeros videoclips. 

“Desafiando la gravedad” cuenta con 12 nuevas canciones en las que la artista nos muestra su fuerza vocal en el mejor momento de su vida y su faceta ya consolidada de autora. Así es, Chenoa ha compuesto el disco junto a sus productores con unas letras en las que desnuda el alma para mostrar cada recóndito rincón de sus sentimientos. La cantante encara el álbum más maduro de su carrera escribiendo sobre temas que nunca se había atrevido a tocar -desafiando la gravedad- y trabajando codo con codo durante más de un año con la pareja de productores del momento, el colombiano Mauricio Gasca y el puertorriqueño Yoel Henríquez , con varios premios Grammy ® en sus carreras. A ello, hay que sumarle dos colaboraciones especiales de auténtico lujo, el dúo que interpreta junto a la mexicana y diva del pop latino, Gloria Trevi, y la composición de uno de los temas por parte del cantautor argentino Coti. 

Para la preparación del disco, Chenoa ha querido trabajar activamente con los productores y otros músicos durante todo el tiempo de producción, experimentando con distintos estilos y sonidos, encontrando el equilibrio perfecto entre su faceta más rockera y su lado más romántico. “Desafiando la gravedad” es la prueba de la existencia de la Chenoa más sentida y la más vital, la que escribe sobre sentimientos con sentimiento, y la que canta temas donde las guitarras están más presentes que nunca aunque su voz siga siendo el centro. 

Siempre un paso por delante, Chenoa nos vuelve a sorprender eligiendo una doble carta de presentación de este nuevo repertorio: “Duele”, una demoledora e impactante balada, y “Buenas noticias”, un tema entusiasta y positivo. Dos temas que nos revelan una parte de la nueva colección de canciones que se intuye contundente, con mucha fuerza y que promete ser un nuevo éxito.

Tracklist:

1. Buenas noticias
2. Duele
3. Nada de nada - a dúo con Gloria Trevi
4. Como una postal
5. Lo que te haría
6. Me caes tan bien
7. Desafiando la gravedad
8. Transformación
9. Nada es fácil ni difícil
10. Defectos perfectos
11. Te puedo perdonar
12. Gatúbela

Bonus:

Videoclip Duele HDrip