Handlingen i denna film är enkel. En manusförfattare lämnar Hollywood och åker till Las Vegas, där barerna är öppna dygnet runt, för att supa ihjäl sig. Han träffar en prostituerad. De förälskar sig i varandra. Men denna film innehåller så mycket mer. Ben (Nicolas Cage) och Sera (Elisabeth Shue) accepterar varandras villkor utan några som helst krav på förändring. Ironiskt nog är det näst intill den idealiska kärleken. Trots att en av dom redan bestämt sig för att släppa taget..



Svensktitel: Farväl Las Vegas

Regissör: Mike Figgis

Manus: John O'Brien I, Mike Figgis

Skådespelare: Nicolas Cage, Elisabeth Shue, Julian Sands, Richard Lewis, Steven Weber, Valeria Golino, Graham Beckel, R Lee Ermey, Xander Berkeley, Julian Lennon

Speltid: 111 min 

Från: 1995

Genres: Drama, Romantik




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.