Remake de la mítica película de Alan Parker (1980) que dio pie a la famosa serie de televisión Fama y al musical.

Fama sigue a un dotado grupo de bailarines, cantantes, actores y artistas de diferentes disciplinas, a lo largo de cuatro años en la Escuela Superior de Artes Escénicas de Nueva York, donde se les da a los estudiantes la oportunidad de vivir sus sueños y de perseguir la fama. Pero esa clase de fama que viene del talento, la dedicación y el trabajo duro.

En una atmósfera de increíble competitividad, plagada de inseguridades, los sueños de los estudiantes serán sometidas a duras pruebas. Mientras intentan alcanzar sus metas con duro trabajo tendrán que afrontar tumultuosas amistades y apasionados romances. Con el apoyo de sus amigos y compañeros artistas, descubrirán quién de entre todos ellos, tiene el talento necesario para alcanzar la fama. 