Äntligen hemma S26E03
2009-10-20, TV4, SWEDISH

43:21min
V: H.264, 720x402  
A: MP3, 48kHz, 128kbit/s

***
Del 3 av 12. Martin Timell, Björn Christiernsson och Bosse Rappne tar sig an
ett uterum som visar sig vara alldeles förfallet så de blir tvungna att bygga
nytt från grunden. Tittarna Johan och Lisa får hjälp av Jimmy Schönning att få
en enhetlig stil i sitt hem. Lulu Carter kollar in badrumstrender. Karin
Mannerstål tipsar om vad man kan göra med alla udda vantar som ligger och
skräpar.

I kvällens program har Martin, Björn och Bosse har ett stort projekt framför
sig. Det finns ett påbörjat uterum med fantastisk potential. Men när de tittar
närmare på det, är det både mögligt och väldigt snedbyggt.
För Martin, Björn och Bosse är det bara att börja om från början. I denna
första programdel utav tre påbörjas det nya växthuset/orangeriet, med bland
annat murning och putsning av den nya väggen.

Johan och Lisa har precis har köpt sin första gemensamma lägenhet och de vill
få hjälp med att skapa en ny, gemensam stil. Jimmy kommer till deras
undsättning. Till hjälp har han Björn som bygger enplatsbyggd dagbädd och Jimmy
som bland annat satsar på en kopia av en känd möbelklassiker.

Lulu spanar in badrumstrender och Karin är i snickarboa och tar sig an alla
uddavantar som kan ligga och skräpa i hallar.


Avsnitt 3 av 12. 
***
