 http://thepiratebay.org/user/flitigalisa

Bandet Hasse & Grabbarna återförenas efter 30 år på den scenvagn där de spelade även då. Här framför de sin största hit: "Skjuv, grabbar skjuv" som fick hela Melleruds torg att gunga. I år är bandet förstärkt med två söner till bandmedlemmarna. Lyrics: By Hasse Hansson Den här texten hittade Hasse på 1972.På skithuset 10.30 Hellbergs Stora industrier. Skjuv, grabbar skjuv 
. Jag köpte mig en bil det var ett dollargrin Försäljarn sa "Den bilen kan du göra fin. Du ska få den billigt om du tar den som han står, men jag kan inte lova att den går. Men jag köpte den drog hem till slut, för i den stora motorn trodde jag fanns krut. Men det blev skjuv, skjuv grabbar, skjuv skjuv. Skjuv, skjuv grabbar, skjuv skjuv.. Men det blev skjuv, skjuv grabbar, skjuv skjuv. För bilen var slut. 2.Jag skruvade isär varenda pryl jag såg. Ni skulle sett hur skiten runt mig låg.........
 
http://article.wn.com/view/WNATcb0680963d480b62639f28fee8d3677d/

Please SEED and enjoy, thanks........!


Dansband