Godspeed (2009)  

Verenigde Staten
Drama / Thriller
99 minuten

geregisseerd door Robert Saitzyk
met Joseph McKelheer, Cory Knauf en Courtney Halverson

Charlie Shepard (Joseph McKelheer) is een moderne geloofsgenezer. Hij weet met deze genezingen zijn eigen gezin te onderhouden, maar toch ligt er ellende op de loer. Zijn huwelijk loopt scheurtjes op en zijn oude drank verslaving lijkt terug te komen. Plotseling wordt echter zijn familie op brute wijze vermoord. Het is zes maanden later wanneer hij de mysterieuze Sarah ontmoet. Zij lijkt de sleutel voor het oplossen van de moorden in haar handen te hebben...

 
http://www.moviemeter.nl/film/57400
 
http://www.imdb.com/title/tt1242539/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl       DivXNL-Team,  De NL Films Site
