El cartel de los sapos - Temporada 2 [Latino]
La serie se captura de momento en flv. Y la paso a AVI HQ
intentando mejorar la calidad en lo que se puede al maximo.
Idioma Español-Latino
Duracion capitulo unos 50 minutos
Tamaño oscila entre 200MB Y 500MB
Genero accion narcotrafico
Formato TVrip-AVI HQ

Donde Martín González finalizó su versión de la historia de los carteles de la droga, Pepe Cadena toma la palabra para contar lo que ocurrió durante los cuatro años siguientes: cómo logró salir de la cárcel en Nueva York con el pretexto de cooperar con la DEA, sus casos como informante al lado de Anestesia, su huída a Colombia, y el momento en que fue nuevamente arrestado y puesto en prisión.
Al igual que la parte inicial, ésta épica serie recorre el turbulento mundo del narcotráfico, con los mismos elementos de acción, intriga, amor y comedia que la ha caracterizado.
Guerra sucia, delincuencia, traiciones, muertes, persecuciones, "vueltas", operativos, peligrosas alianzas, oscuros negocios, historias familiares y amores imposibles son los ingredientes de la receta de El Renacuario. Nuevamente se hace una radiografía de un problema social como el narcotráfico que a la larga termina por marcar los destinos de quienes se ven atrapados en él, y también el de sus familias y más allegados.
Porque como dice Pepe, "la familia es el talón de Aquiles de cualquier narcotraficante. Uno al final se cae por ese lado"... así quedará demostrado en los eventos de la serie.
Pepe hace un recuento de los últimos acontecimientos en las vidas de los grandes y míticos capos del narcotráfico: "El Cabo", "Don Mario", "Buñuelo", "Pirulito", Amparo Cadena, "Caliche", el paramilitar apodado "Pariente", y varios otros; pero también de quiénes tenían el trabajo de perseguirlos y someterlos a la justicia, como el mayor Madero, oficial de la policía apodado "El Cazanarcos" y un grupo de agentes de la DEA que busca desmantelar los carteles de la droga tanto en Colombia como en México.
Al mismo tiempo, el ex narco aprovecha para relatar las historias de varios personajes del común cuyas hazañas no suelen salir en los periódicos: la del gordo John, un cobrador que pierde 450.000 dólares de sus patrones; o la de "Antenas", un experto en tecnología que debe ser el chaperón de una famosa actriz de TV que sale con su jefe, o la de Johanna, una muchacha sana que sin saber llega a trabajar etiquetando coca en una casa-caleta en la frontera de Mexico y Estados Unidos. 

Nos vemos por TorrentSpain