Johan.Falk.National.Target.2009.SWEDISH.DVDRip.XviD



Johan Falk (JAKOB EKLUND) och hans kollegor på Göteborgspolisens elitstyrka GSI är mitt inne i ett tillslag av estniskt amfetamin när de plötsligt inser att de har med en mytomspunnen rysk maffi aledare att göra. Få har sett honom och ännu färre vet vad han heter. Han är bara känd som ”Mr K”. Johans infi ltratör i Göteborgsgängen, Frank Wagner (JOEL KINNAMAN), sänder ut budskapet att han vill göra affärer med någon som kan leverera stora mängder rent amfetamin. Och plötsligt är Frank inne i sin värsta mardröm någonsin när han inser att han håller på att infi ltrera Europas farligaste maffia, den est-ryska, bestående av f.d. KGB-offi cerare…

JOHAN FALK – NATIONAL TARGET är en realistisk, stenhård och intensivt spännande thriller. Titeln anspelar på den term som används även av svensk polis för en kriminell som det är högsta prioritet för ett land att sätta fast. Filmen är den tredje av sex i den nya serien om Johan Falk. De arbetsmetoder som GSI använder sig av i serien är autentiska och tillhör vardagen för verklighetens grupper för särskilda insatser.
