Kdabra, é uma serie de televisão Colombiana produzida por Fox Telecolombia na América Latina. Realizada completamente na Colombia com uma equipe totalmente Colombiana e transmitida exclusivamente para América Latina. A série terá como tema o ilusionismo e a magia, o protagonista tem poderes que ele ainda não entende e que só um mago com problemas com alcoolismo e que está no fim de sua carreira pode ajudá-lo a descobrir o que realmente o rodeia.


4º Episódio

Formato WMV
Tempo 0H42M32S
Dublado em PT-BR