Marcelo Vallejo, un verdadero maestro panadero, ama el pan y el noble oficio de hacerlo, en particular el hecho de amasarlo y compartir los secretos de su elaboración casera o industrial con alumnos y lectores. En Panes y facturas desarrolla 145 recetas que son una garantía de creatividad y éxito, entre las que podemos encontrar:
- Panes tradicionales.
- Panes saborizados y rellenos.
- Variaciones argentinas y europeas.
- Galletas, galletitas y grisines crocantes.
- Facturas de todos los gustos.
- Especialidades dulces.
- Roscas, trenzas y panes festivos.
Un perfecto manual de panadería para animarse a preparar panes y facturas sin miedo y con placer.

