 http://www.play-files.net/images/1281324068-wnq8k7h9au.jpg

Réalisateur(s) :  Robert Vince
Pays : Etats-Unis
Acteur(s) : Jeffrey Ballard, Jay Brazeau, Jason Bryden, Caitlin Wachs, Patrick Cranshaw, Molly Hagan, Richard Karn, Ellen Kennedy, Shayn Solberg, Cynthia Stevenson, Chantal Strand, Frank c. Turner, Kevin Zegers
Genre : Aventure Comedie
Durée : 1h30 mn
Date de sortie : 07 Juillet 2010
Année de production : 2002
Titre Original : Air Bud 4 ou Tobby
Distribué par : Touchstone Pictures


La famille Fram s’est agrandie depuis 5 toutous prêts à tout avec l’arrivée d’un petit frère pour Josh & Andrea. Le dernier-né capte toute l’attention et il ne reste à Andréa que son toutou Tobby et sa meilleure amie pour trouver le réconfort dont elle a besoin afin d’affronter la rentrée dans son nouveau collège …
Elle doit en effet s’inscrire dans un des clubs de l’école et c’est après moult péripéties qu’elle réussit finalement à intégrer l’équipe de Baseball avec Tobby, particulièrement doué pour manier la batte !!
Mais rien n’est gagné et la situation devient particulièrement critique alors que les toutous de Tobby qui ont désormais un an, disparaissent les uns après les autres….Tobby réussira-t-il à mener de front son équipe à la victoire et à retrouver ses chiots ?
« 1 toutou à la rescousse » est le 4ème film de la série Air Bud mettant en scène un golden retriever qui apprend dans chaque volet un sport différent. Un film drôle et coloré pour toute la famille !

Qualité :  DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais Francais.png
Sous-titre : Aucun Aucun.png
Bitrate Audio : 80,0 kbps
Bitrate Vidéo : 957 Kbps
Taille Du Post : 695 Mo