ELOKUVA HIMON HINTA seuraa elämänsä ja uransa huipulla olevan menestyvän mainospäällikön tarinaa. Miehen kohtaama kaunis nainen kutsuu tämän estottoman intohimon ja villin vapauden maailmaan, jossa ei tunneta sääntöjä. Mikä olisikaan täydellisempi fantasia kuin mahdollisuus paeta intohimon syövereihin vailla lupauksia tai vaatimuksia? Matkan aikana miehen täydellinen elämä alkaa kuitenkin rakoilla, ja hänen on pakko kohdata menneisyytensä kipeät haavat. Suhde käynnistää totuuksien ja salaisuuksien ryöpyn, jota kumpikaan ei ole uskaltanut kohdata aikaisemmin. 



                     http://www.imdb.com/title/tt1109477/