 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/66/70/62/19203150.jpg

Origine du film : belge
Réalisateur : Nabil Ben Yadir
Acteurs : Nader Boussandel, Mourade Zeguendi, Jan Decleir,


Genre : Comédie
Durée : 01h51min
Date de sortie : 20 janvier 2010
Année de production : 2008
Titre Original : Aucune information ...
Distribué par : Haut et Court

"Pour être un baron, dans la vie, il faut être le moins actif possible. Le baron le plus ambitieux, c'est moi Hassan. Mon rêve c'est de faire rire. Mais "blagueur", pour mon père, c'est pas un métier. Le deuxième problème c'est Malika, la star du quartier dont je suis amoureux depuis des années. Et Malika, c'est la soeur de mon pote Mounir. Lui, il voudrait qu'on reste des barons, à vie. Ce qui colle pas avec mon but. Parce que pour réussir, il faut quitter le quartier, mais on ne quitte pas le quartier, on s'en évade."


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais Francais.png
Taille Du Post : 1.37 Go