Descripción:

Mr. Slime es una aventura real en la que el jugador utilizará el stylus para manejar a los personajes. Al tiempo que Mr. Slime se centra en la acción, la mecánica está diseñada para ofrecer un argumento pleno de giros dramáticos y sorpresas. Las emociones son el elemento clave de Mr. Slime, ya que el personaje se comporta como un pequeño tamagotchi. Aunque aparezca una barra de vida en pantalla, únicamente mirándole podrás saber cómo se encuentra. Además, los sonidos te alertarán cuando esté herido o cuando encuentre un pasadizo secreto. Trampas, mecanismos, pasadizos secretos e, incluso, superficies especiales, tales como muros blandos en los que poder rebotar, zonas aceleradoras, anclas ardiendo que no se pueden tocar sin protección, etc. Durante la aventura te encontrarás con diferentes tipos de elementos alguno de los cuales podrás usar de forma inmediata o almacenar en el inventario. Enfréntate a numerosos enemigos y extrañas criaturas, a las que habrás de derrotar utilizando los power ups o rebotando contra ellos. 


Otras Características 

El juego consta de 5 mundos diferentes, compuestos cada uno de ellos por 8 niveles. Cuenta con un total de 40 trampas y mecanismos. Incluye secuencias cinemáticas que desvelarán el argumento. Motor físico que ofrece una experiencia táctil real. El motor gráfico 3D ofrece conseguidos efectos de desplazamiento de objetos. Utiliza el micrófono de tu consola para ayudar a Mr. Slime. Cuando el personaje se quiera mover por el aire podrás soplar y crear ráfagas de aire, bajo el agua le ayudarás a respirar. El diseño del personaje y el estilo de juego se centran en las emociones del personaje. Disputa partidas multijugador con un amigo, a través de la conexión inalámbrica de la consola, en diferentes modos: Slime Race / Dominación y Disco Slime (juego musical). 

