Val McDermid – Andras plåga

Val McDermid tillhör numera de stora deckarförfattarna. Hennes böcker och de filmer som grundar sig på hennes böcker är mycket populära över hela världen! 

I Andras plåga ställs Tony Hill och Carol Jordan inför en serie "omöjliga" mord. Morden överensstämmer, märkligt nog, i minsta detalj med några mord som ägde rum några år tidigare. Förövaren då var Derek Tyler, men han sitter inlåst och kan omöjligt vara den som begått de nya morden. Medan Tony försöker knäcka Tyler beslutar sig polisen för att ge sig in i en operation som spårar ur fullständigt. Lockbetet försvinner. Hela Tony Hills psykologiska förmåga och Carol Jordans alla polisinstinkter krävs för att lägga pusslet rätt.
 

Antal CD: 12 CD
Speltid: 15 tim 45 min
Uppläsare: Anna Godenius