Rubrik: Distance.And.Delicacy.2004.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
I den här DVD:n fokuserar Henrik Mortensen på det skandinaviska flugfisket.

Han sätter sin bemanning i det historiska perspektivet med ett besök till den klassiska sjön Dee i Skotland, där han visar det traditionella flugfisket
som utförs av en från den lokala byn.
Henrik åker till de tre vackra sjöarna Grande Cascapedia, Bonaventure och Petit Cascapedia.
Under rådande förhållanden, visar han flugfiske under lågvatten.
DVD:n visar tekniker med hjärtskärrande strider mot den mest underbaraste av arter, den Atlantiska laxen.


Speltid: 1 tim 5 min
Från: 2004