Az egyre jobban elterjedo gender mainstreaming fogalom menten egy olyan koncepcio korvonalazodik, amelynek csak az eloterben celja a nemek egyenlosege; a hatterben a nemnek mint kategorianak, a ferfi es a no kozotti kulonbsegnek a felszamolasarol van szo. Ezt szolgalja a gender fogalmanak politikai eszkozkent valo bevezetese. Az adott ferfi es no, ferfias es noies meghatarozasok sikeres kikuszobolese fele tett elso lepes, igy magya­razzak nekunk a gender mainstreaming teoretikusai, a nem egyertelmu fogalmanak elhomalyositasa es a nemi kategoriak osszezavarasa.	