 Un mal trabajo abdominal deriva en una posible patología a nivel de la columna vertebral. Lo mismo puede ocurrir con un trabajo escaso o por un desequilibrio entre este grupo muscular y otros que contrarrestan su acción. Y, esto es lo que con frecuencia sucede en la mayoría de deportistas. De ahí la importancia de realizar un programa de ejercicios específicos, que tenga por finalidad mejorar el estado de forma del sujeto, previniendo lesiones y corrigiendo posibles desequilibrios posturales, alargando de esta manera su vida de práctica deportiva. Cada vez son más las personas que padecen algún tipo de dolor en la zona lumbar, estreñimiento y prominencia abdominal; estos problemas pueden erradicarse con la aplicación de un sencillo programa de gimnasia localizada. Este libro explica los beneficios obtenidos con la aplicación práctica del método Solja. Un método de fácil ejecución y detalladamente explicado que le ayudará a eliminar estos problemas y a obtener y mantener una sólida pared abdominal. Por esto, este libro va dirigido no sólo a atletas, sino también a estudiantes, amas de casa, gimnastas, personas de edad, etc. El libro está ampliamente ilustrado para una mejor comprensión de los ejercicios descritos, y dedica un apartado al tema de la nutrición y al dilema de la grasa, cuyo consumo es vital.
Contenido:
Prefacio
Introducción
Localización anatómica de la musculatura abdominal
Importancia fisiológica y equilibrio muscular
Análisis de los ejercicios más comunes
Desarrollo del oblicuo externo
Necesidad de un programa de ejercicios
Programa Solja
Duración del programa
¿Se han de rechazar las grasas?
¿Qué es la L - carnitiva?¿Funciona?
Conclusiones

