Estreno en cines el viernes 16 de julio de 2010
(489 visitas)
London River (2009)
[London River en imdb]
Rachid Bouchareb
color /

87 minutos
(1h y 27m) / 1.85:1 / Drama
Algeria, Francia, Reino Unido [Pelicula sin calificar]
Brenda Blethyn, Sotigui Kouyate, Francis Magee, Sami Bouajila, Roschdy Zem, Marc Baylis, Bernard Blancan, Aurelie Eltvedt, Diveen Henry, Gurdepak Chaggar
Ousmane (Sotigui Kouyate) es un musulman que vive en Francia, la senora Sommers (la nominada al Oscar Brenda Blethyn) es una viuda de guerra cristiana que vive en una isla del Canal de la Mancha. Aunque son desconocidos y ambos tienen diferentes formaciones religiosas, estos extranos se veran unidos en la ciudad de Londres por una tragedia compartida: cada uno de los dos ha perdido el contacto con su hijo desde el dia de los ataques - la senora Sommers con su hija Jane y Ousmane con su hijo Ali. Juntos rastrearan la ciudad en busca de sus seres queridos, unidos por la esperanza de que sigan vivos.

Producida por Arte France, 3B Productions, The Bureau, CNC, France 3, L Acse, Region Provence Côte d Azur, Tessalit Productions. Distribuida en Espana por Vertigo.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a Espana: 14.8 meses.