Titulo original: The twilight saga: New Moon
Dirección: Chris Weitz
País: USA
Año: 2009
Género: Thriller, Fantasía
Guión: Melissa Rosenberg
Producción: Summit Entertainment
Música: Alexandre Desplat
Montaje: Peter Lambert
Vestuario: Tish Monaghan
Fecha Estreno: 20-11-2009
Estreno en España: 18-11-2009

Reparto: Kristen Stewart, Robert Pattinson, Taylor Lautner, Dakota Fanning, Nikki Reed, Chaske Spencer, Bronson Pelletier, Alex Meraz, Kiowa Gordon, Tyson Houseman, Jamie Campbell-Bower


SINOPSIS:

Secuela de Crepúsculo , película basada en la exitosa serie de novelas escritas por Stephenie Meyer. Para Bella Swan, hay una cosa más importante que su propia vida: Edward Cullen. Pero enamorarse de un vampiro es más peligroso de lo que Bella nunca podría haber imaginado. Edward ya ha rescatado a Bella de las garras de un diabólico vampiro, pero ahora, a medida que su arriesgada relación amenaza todo lo que es cercano y querido para ellos, se dan cuenta de que sus problemas puede que sólo estén empezando... Por eso Edward, cortará esta relación, con tal de no interferir más en la vida humana de Bella ni en las de sus personas cercanas. Aquí será cuando Bella padecerá una depresión y Conocerá mas a fondo a Jacob Black, una persona que salió ya en el primer libro, que será el mejor amigo de Bella,después descubrirá que es un licántropo u
hombre lobo.

Nombre completo                  : New Moon [HDRip V.O.Subtit. by R.P.).avi
Formato                          : AVI
Formato/Info                     : Audio Video Interleave
Formato del perfil               : OpenDML
Tamaño del archivo               : 2,24GIB
Duración                         : 2h 10min.
Tasa de bits total               : 2 460Kbps
Aplicación de codifición         : SpanishDub 1.5
Librería de codificación         : VirtualDub build 14328/release

Video
ID                               : 0
Formato                          : MPEG-4 Visual
Formato del perfil               : Streaming Video@L1
Ajustes del formato, BVOP        : Si
Ajustes del formato, Qpel        : No
Ajustes del formato, GMC         : No warppoints
Ajustes del formato, Matrix      : Default (H.263)
Modo Muxing                      : Flujo de bits empaquetado
ID Códec                         : XVID
ID Códec/Pista                   : XviD
Duración                         : 2h 10min.
Tasa de bits                     : 1 997Kbps
Ancho                            : 720pixeles
Alto                             : 400pixeles
Relación de aspecto              : 16/9
Velocidad de cuadro              : 29,970fps
Resolución                       : 24bits
Espacio de color                 : 4:2:0
Tipo de exploración              : Progresivo
Bits/(Pixel*cuadro)              : 0.231
Tamaño de pista                  : 1,82GIB (81%)
Librería de codificación         : XviD 1.2.0.dev47 (UTC 2006-11-01)

Audio
ID                               : 1
Formato                          : AC-3
Formato/Info                     : Audio Coding 3
ID Códec                         : 2000
Duración                         : 2h 10min.
Tipo de tasa de bits             : Constante
Tasa de bits                     : 448Kbps
Canal(es)                        : 6canales
Posiciones del canal             : Front: L C R, Surround: L R, LFE
Velocidad de muestreo            : 48,0KHz
Tamaño de pista                  : 419MB (18%)
Alineación                       : Dividir a través entrelazado
Entrelazado, duración            : 33 ms (1,00fotograma de video)
Entrelazado, duración de precarg : 500 ms
Idioma                           : Inglés