Revista Maxim [Brasil] Feb 2010 -- Luiza Mell

Magazine Maxim (Brazil) Feb 2010 -- Luiza Mell



Talita Stoppazzolli

Ela morre de medo de cação, roubou um título dos paulistas e já ficou orgulhosa de aparecer no jornal

O que você esta bebendo?

O único contato que você tem com uma latinha de Coca-Cola Zero é depois de uma maldita ressaca? Você deveria mudar seu conceito e ler melhor os igredientes

Banana Flambada

Dani Bananinha se bronzeando na praia do Pepe

Não faça filho no Carnaval
Se você nasceu em novembro, é porque seus pais não leram este tipo de matéria

A abelhinha virou Rainha

Lembra de Luiza Mell que defendia os cachorrinhos e gatinhos? Ficou em segundo lugar, atrás de Megan Fox, na recente eleição das mulheres que salvariam o planeta, feita pela revista Men's Health

Gatas da Maxim Turquia

Como não encontramos palavras no bom português para descrever essas mulheres turcas, vamos tentar fazê-lo na língua delas. Esperamos que você entenda




Magazine Cover Image: http://eel.com.br/share.php?id=CA5E_4B97F14E

TORRENT SOURCE: http://BrazilTorrents.com/torrents.php?id=405
