Coiffeuses A Domicile



screens (+ DVD-covers): 
http://www.cbuz.com/ac810b




Des filles qui ont parfaitement intégré le service client !

Scénario: 
Nos chères coiffeuses se font astiquer la raie et le reste dans ce film 100% hard et plein d'humour. Vous pouvez entre autres y découvrir pour la première fois Lucie Laurent à qui l'on prédit une belle carrière et découvrir Emy qui fait des débuts prometteurs.
Un film de Patrice Cabanel. 


Starring:

    * Emy Demon             as Emy
    * Lucie Laurent         as Lucy Laurent
    * Priva                 as Libellule
    * Lydia Saint Martin


Category:    Anal, DP/double penetration, All sex
Studio:      JTC
Released:    2005
Director:    Patrice Cabanel
Resolution:  512 x 384
Format:      AVI
Language:    French
Duration:    01:10:39


3,100+ torrents: 
(ALWAYS with honest screens & detailed info)
 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens



