Juegos de conducción hay muchos y variados: de simulación y arcades, especializados en quads y motos, de Formula 1 y de rallies, que premian la buena conducción y los que te piden que golpees a tus rivales… y ahora llega Split/Second, un título de Black Rock Studios (autor también de Pure) en el que la habilidad en la conducción te servirá para sobrevivir y llegar el primero a la meta. Una conducción arcade que en realidad muestra que Split/Second es un juego de acción: destruye y evita que te destruyan. El concepto visual del juego es totalmente televisivo. De hecho, te presenta un mundo en el que tomas parte de un reality show de coches, con eventos espectaculares y repeticiones instantáneas de los momentos más impactantes. En total, el modo carrera consiste en 12 episodios compuestos por 72 eventos únicos en los que primarán las explosiones y los accidentes provocados. 
