Please seed!

Björn Svante Afzelius, född 27 januari 1947 i Hakarp, Huskvarna, Jönköpings län, död 16 februari 1999 i Göteborg, var en svensk sångare, kompositör, textförfattare, romanförfattare och gitarrist, som sålt 2,5 miljoner album
i Norden. Han var son till konstruktör Svante Afzelius och Ulla, född Petersson.
1970 bildade han tillsammans med Mikael Wiehe och Peter Clemmedson Hoola Bandoola Band, som kom att bli ett av de största inom proggrörelsen. Hans texter är ofta samhällskritiska och socialistiska, och både Afzelius och Wiehe
hade ett stort politiskt och socialt engagemang, och spelade ofta på stödgalor och välgörenhetskonserter. Latinamerika var ett område de båda höll kärt och värnade om. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Bj%C3%B6rn_Afzelius

Björn Svante Afzelius (born 27 January 1947 in Huskvarna, Jönköping County, died 16 February 1999 in Gothenburg) was a Swedish singer, song writer and guitar player. Politically he was a socialist. His songs are about love,
politics and joys in life. 
http://en.wikipedia.org/wiki/Bj%C3%B6rn_Afzelius


Björn Afzelius - Elsinore
1999


01  Björn Afzelius - Elsinore - Ett särskilt minne
02  Björn Afzelius - Elsinore - Vinterbruden
03  Björn Afzelius - Elsinore - På egna vingar
04  Björn Afzelius - Elsinore - En natt i Santiago
05  Björn Afzelius - Elsinore - Duncan Brady
06  Björn Afzelius - Elsinore - Farväl till släkt och vänner
07  Björn Afzelius - Elsinore - På lantbrukare Perssons gård
08  Björn Afzelius - Elsinore - Elsinore
09  Björn Afzelius - Elsinore - Vem dödade Carlos?
 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Elsinore
