EN CADA DESCARGA SE INCLUYE SU CARATULA CORRESPONDIENTE


Descripción:

Con el “Kamasutra, el sensual arte de amar”, El mejor Producto Educativo Para Parejas. Todas las técnicas del sensual arte de amar explicadas paso a paso. Conviértase en una persona experta y capaz de hacer gozar a su pareja. Una excelente colección de éxito en todo el mundo.

Basado en el antiguo texto hindú, una de las obras maestras de la literatura erótica tradicional, nos adentraremos en los misterios de los placeres del sexo y aprenderemos las claves para resolverlos.

Aunque es un documental casi sin escenas de pornografia, pero si hay desnudos, es recomendable NO APTO PARA MENORES DE 18 AÑOS

CD 1 - Carícias y Besos Íntimos


El Kama Sutra es una fantástica guía para las parejas que exploran el sensual arte de amar, ya que aporta gran diversidad a nuestra experiencia íntima. La pareja puede explorar los distintos niveles del sexo, desde un simple roce en la mejilla con los dedos, hasta la presión sensual de los labios sobre las partes más íntimas de vuestro amante, os invitamos a explorar… las caricias y los besos íntimos..

CD2 - Las Posturas del Jardín Perfumado


Siguiendo los pasos del Kama Sutra nos encontramos con “Las Posturas del Jardín Perfumado”, otro manual clásico del sensual arte de amar. En este programa la pareja juega con sus partes más íntimas como objeto de placer, donde ambos pueden disfrutar de más de treinta técnicas debidamente explicadas

CD3 - El Kama Sutra de Vatsyayana


Bienvenidos a la introducción al Kama. En este programa os guiaremos por las diversas situaciones de alcanzar la satisfacción mutua con tu pareja. Desde la antigüedad, la creencia hindú nos ha enseñado que hay tres objetivos en la vida, el primero es el Drama, la obediencia al mandato sagarado; el segundo es Artha, la adquisición de riqueza; el tercero es Kama, el disfrute de los placeres sensuales. El Kama Sutra de Vatsayayana, que data posiblemente del año 300 de nuestra era, es una guía para alcanzar el kama. El título se traduce como las normas o principios del deseo, el amor y el placer sensual. La práctica del Kama ayuda a encontrar nuevas técnicas emocionantes para conocer de verdad el cuerpo de nuestra pareja, armonizándonos con ella en el arte de conseguir el mayor placer sensual posible..

CD4 - De la Intimidad al Extasis


Basándonos en las enseñanzas del Kama Sutra nos muestra como aumentar nuestro placer en la intimidad con nuestra pareja, cómo podemos aumentar el placer para que ambos disfrutemos caminando juntos hasta el éxtasis. Cómo iniciar una relación, sensuales masajes con todo nuestro cuerpo, todo aquello que nos puede ayudar a conseguir un mayor placer en la intimidad, te invitamos a compartir los secretos de nuestros ancestros en este nuevo programa “De la intimidad al éxtasis”..

CD5 - Las Posturas del Tao


Si miramos nuestra sociedad podemos comprobar que el sexo es una expresión primaria e indispensable para nuestra humanidad, es donde sucede el milagro de la vida, preserva la existencia humana, es la raíz de nuestras relaciones más íntimas. La pasión sexual revela la esencia oculta de una espiritualidad humana, concebida ya en la antigüedad a través de las enseñanzas del Kama Sutra. En “Las posturas del Tao” nos encontramos con más de cincuenta técnicas debidamente explicadas..

Productora: Producido por Full Circle Entertainment en asociación con Romantic Arts

Año: 2002

Con la colaboración especial de Linda de Villas, Bryce Britton y Alexander B. Taylor (Terapeutas sexuales de la Asociación Norteamericana AASECT).

Datos Técnicos:
Documental: Cultura, Erótico.
Calificación: Película X - Exclusivamente para Mayores de 18 años
Duración: 57:51 Min.
Códec Vídeo: Xvid 1.1
Resolución: 608 x 448
Bitrate Vídeo: 1.432 Kbp/s
Idiomas-Audio: Español - Dolby Digital 2.0, Inglés - Dolby Digital 2.0.
Códec Audio: Mp3 Dual
Bitrate Audio: 128 kbp/s
Tamaño: 716 MB
Formato: Avi