La familia Vine es un fuerte matriarcado, comandada por Martha Vine, madre de siete hijas en Coventry, durante la Segunda Guerra Mundial. Martha posee un don sobrenatural, a través del cual siente premoniciones, ve fantasmas y recibe visitas en sueños. Cassie, su hija menor, posee también el don, que se manifiesta en ella como profundos ensueños de varios días de duración que comprometen su papel como madre. Por ese motivo ha sido forzada a entregar a su primera hija, y espera ahora en las escaleras de la catedral a que alguien desee adoptar a su hijo Frank. Sin embargo, la visión de una gran explosión de luz proyectándose sobre los tres capiteles de la catedral le hace decidir quedarse con él. Martha ordena que el niño pase por manos de sus seis tías para ser criado y educado, y poco a poco, conforme Frank crece y se desarrolla, descubrirán que posee también el extraño don de la familia Vine.
