Final Fantasy X es un RPG desarrollado y publicado por la compañía Squaresoft  (ahora conocida como Square Enix tras la fusión en 2003 con Enix) para el sistema PlayStation 2, llegando a Europa en 2002; es la décima entrega de la serie Final Fantasy, y fue la primera en desarrollarse para esta videoconsola.

Presentado en el año 2001, está entre los 20 videojuegos de consola más vendidos de la historia; ha vendido más de 10 millones de copias en todo el mundo, convirtiéndose en el segundo juego más vendido de la saga. También fue votado por los lectores de la revista japonesa de videojuegos Famitsu como el mejor videojuego de todos los tiempos.[1]

Dentro de la serie Final Fantasy, este juego marca una importante transición entre escenarios totalmente prerrenderizados a entornos tridimensionales completos gracias al procesador Emotion Engine de PlayStation 2. No obstante, algunos interiores y escenarios concretos siguen utilizando los modelos prerrenderizados.[2] Final Fantasy X es el primero de la serie en presentar un amplio rango de expresiones faciales realistas, así como otros logros tecnológicos, como la variación de luces y sombras entre las distintas partes de la vestimenta de un personaje.[3] También fue la primera entrega de la serie en incorporar voces en los diálogos de los personajes, dobladas por actores profesionales, y también es el primero en tener una secuela, Final Fantasy X-2.