Tráfico y explotación sexual en la frontera entre México y los Estados Unidos.Un policía con una historia familiar que lo involucra emocionalmente con el tráfico sexual (Kevin Kline) y una pareja de hermanos mexicanos: una niña raptada y el hermano que la busca. Basado en ‘The Girls Next Door’, una historia de Peter Landesman publicada en enero de 2004 en The New York Times Magazine. Reportaje que causó gran impacto, no únicamente por la tragedia narrada, sino por el sensacionalismo con que se contaba.