Possession (2009)  

Verenigde Staten
Thriller
86 minuten

geregisseerd door Joel Bergvall en Simon Sandquist
met Sarah Michelle Gellar, Lee Pace en Chelah Horsdal

Jessica's leven wordt volledig ontregeld wanneer haar echtgenoot Ryan en haar zwager Roman betrokken raken bij een auto-ongeval. Beide broers komen in een coma terecht met weinig hoop op herstel. Maar plotseling ontwaakt Roman en beweert zeker te zijn dat hij de echtgenoot van Jessica is. Jessica begint na een tijdje te twijfelen of de geest van haar echtgenoot misschien terug is gekomen in haar zwagers lichaam.

 
http://www.moviemeter.nl/film/46460
 
http://www.imdb.com/title/tt0368563/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site