Nueva aventura protagonizada por los animales más famosos del Zoo de Central Park -Nueva York- que se sitúa tras los acontecimientos de Park de "Madagascar" y "Madagascar: Escape 2 Africa". "Merry Madagascar" comienza cuando Papá Noel y su trineo aterrizan de forma inesperada en la isla, causando amnesia a Santa Claus. Ahora corresponderá a Álex, Marty, Melman y Gloria (junto con los cada vez más inventivos Pingüinos) entregar los regalos y salvar la Navidad. Y como el trineo no está dañado, podría ser capaz de hacer un pequeño viaje a Nueva York y así regresar finalmente a su amado hogar. 