info: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=227255

Spawn Tenebre


Spawn Tenebre è una miniserie di 3 albi pubblicata nel 1999, inerenti il personaggio di Spawn.
Le storie raccolte in questa miniserie sono 3 e sono completamente slegate tra di loro
Spawn Tenebre #1 - Si tratta del numero 32 della serie regolare americana di Spawn, è l'anello di congiunzione tra la Spawn Collection 6 e l'inizio della serie regolare di Spawn della Cult Comics/Panini
Spawn Tenebre #2 - Storia tratta da Spawn Movie Adaptatiion del 1997, é l'adattamento a fumetti del film Spawn diretto da Mark Dippé nel 1997.
Spawn Tenebre #3 - Storia tratta da Spawn Blood & Shadows del 1999; storia "stand alone" scritta da Paul Jenkins e disegnata da Ashley Wood

Angela


Angela è un personaggio ideato dalla fantasiosa mente di Neil Gaiman nel 1993 ed apparsa per la prima volta nelle pagine di Spawn nel numero 9 della serie regolare americana (raggruppato in Italia nella Spawn Collection 2). La storia delinea con maggiori dettagli la personalità dell'intrigante personaggio e ne traccia un'evoluzione fondamentale che, più avanti, si ripercuoterà nella trama della serie regolare di Spawn. Storia: Neil Gaiman Disegni: Greg Capullo
Si inserisce esattamente tra il numero 28 e 29 della serie regolare americana (Spawn Collection n°6), e spiega cosa è avvenuto in quel lasso di tempo.

Aria / Angela


Albo che ospita la miniserie dedicata al fatidico confronto fra Angela, la più famosa avversaria di Spawn e Aria, la bad girl uscita dall’Avalon Studio. La storia è scritta da Brian Holguin, che fa qualcosa di più che far incontrare le due eroine fantastiche, una Principessa del Regno delle Fate e l'altra Angelo del Signore (ma chi l'ha detto che gli angeli non hanno sesso?), permettendosi di filosofeggiare sull'oscuro sogno di espansione dell'Impero Britannico. Ai disegni troviamo un Jay Anacleto in stupenda forma, che lascia il lettore stupefatto di fronte a tale sfoggio di perizia grafica!

SPAWN / BATMAN


Scritto dal grande Frank Miller (300, Sin City, ecc.) e disegnato dal mitico Todd McFarlane, questo albo presenta il primissimo incontro/scontro tra due icone del fumetto americano che han conquistato il mondo! Batman lo conoscono anche i sassi, personaggio oscuro della DC Comics creato da Bob Kane e Bill Finger e fa il suo esordio nel maggio 1939 sul numero 27 della rivista Detective Comics. Spawn, invece, ha una genesi molto più recente, creato da Todd McFarlane è un prodotto degli anni '90 quando molti artisti alzarono i tacchi dalla Marvel Comics per creare la Image Comics dove avevano i diritti sui loro personaggi... Spawn è un maledetto, un uomo che ha venduto la sua anima al diavolo per amore, per poter rivedere ancora una volta la sua amata, ma che di fatto viene, a sua insaputa, reclutato per esser il generale delle armate del demonio alla fine dei giorni... Ora (al tempo di questo cross-over) vive tra i barboni in un quartiere di New York alla ricerca di un modo per sfuggire dal suo "infernale" destino e con un potere "magico" in esaurimento.

Violator


Violator è un personaggio dei fumetti creato da Todd McFarlane che compare nella serie Spawn. È un demone malvagio, emissario dell'Inferno ed è l'acerrimo nemico di Spawn, che avrebbe dovuto guidare nella sua missione e che invece a causa della sua ribellione è costretto a combattere. Le sue sembianze terrene sono quelle di un Clown rozzo e paffutello, in alcune occasioni mostra la sua natura trasformandosi in demone. La storia qui presentata è stata pubblicata per la prima volta in america nel 1994 in una miniserie di 3 numeri intitolata Violator, proposta qui in Italia in uno special unico nel 1998 dalla Panini/Cult Comics. Storia: Alan Moore Disegni: Bart Sears e Greg Capullo



Nazionalità: ITA
Dati scan: 300 dpi 24 bit
Risoluzione: 1280 x XXXX
Formato file: CBR
Progetto Comics Scan: Miao Films
Ed. Cult Comics/Panini Comics
Anno: 1998 - 1999 - 2001
Formato: brossurato, spillato
Scan by opomas
Edit by opomas - FakkWylde
