Kedves Szülők !
Ez a számítógépes program egy klasszikus logopédiai fejlesztő könyv: Montágh Imre: Mondd ki szépen ! multimédiás feldolgozása . A beszéd-fejlődés során előforduló artikulációs eltérések korrekcióját segíti.
A program használata előtt fontos hogy kikérjék szakember véleményét gyermekük beszédállapotát illetően.
A szereplők nevében a kialakítandó hang található (pl. Lali : L, Szilvi: SZ), a képek a megértést segítik, a szókincset fejlesztik. Az előkészítő gyakorlatok és a szöveges részek láthatók- hallhatók. A gyerekeket utánzásra és utánmondásra késztetik.
A kialakított hangokat szótagokban rögzítjük, majd szavakban, mondatokban és összefüggő beszédben automatizáljuk. Ez a folyamat a logopédus útmutatása alapján kell, hogy történjen. A gyakorlás érdekesebbé, színesebbé és hatékonyabbá válhat, de semmiképpen sem helyettesítheti a logopédiai foglalkozásokat.


Bővebb leírást EZEN a weboldalon találtok!:
 
http://www.szintisuli.hu/monddki/