Arthur Og Minimoyene (2006)




ARTHUR OG MINIMOYENE er et praktfullt og rørende eventyr basert på en av Luc Bessons populære barnebøker Arthur er 10 år og veldig fascinert av bestemorens godnatthistorier. Drømmene hans er fulle av Afrikanske stammer og utrolige oppfinnelser han har lest om i bestefarens gamle magiske bok. Bestefar forsvant på mystisk vis for fire år siden. En dag han sitter og studerer denne boken oppdager Arthur at bestefaren har laget gåter som skal lede til en skjult rubinskatt i bakhagen. Og utrolig nok skal det visstnok finnes en verden bebodd av skapninger som er for små til at man kan se dem med det blotte øyet, disse kalles Minimoyer. Hva om disse historiene er sanne? Hva om det virkelig er en skatt skjult nederst i hagen deres et sted? Og hva om Minimoyene, de skjønne små skapningene som bestefaren har tegnet, virkelig eksisterer? Se dèt kunne virkelig hjulpet familien, som har store problemer med en skruppelløs eiendomsmagnat som truer med å rive bestemors hus! Arthur tar en modig avgjørelse da han bestemmer seg for å følge i sin bestefars fotspor for å finne Minimoyenes verden og innta deres land med Syv Kongedømmer. Men det er bare én måte å få til det på: Arthur må selv krympe og bli til en Minimoy! 


Arthur Og Maltazards Hevn (2009)




Arthur er veldig spent, for ikveld er månedens tredje syklus over og han kan endelig returnere til Minimoyenes land for å gjenforenes med sin kjære Selenia. I landsbyen har Minimoyene forberedt en stor fest til hans ære, og den lille prinsessen har pyntet seg med en kjole av roseblader. Men Arthurs far velger denne lenge etterlengtede dagen til å melde fra at ferien hos bestemor blir forkortet og at de må reise hjem samme dag. 

Del omtalen:  
Så, da de er på vei til å forlate huset legger en edderkopp et lite riskorn, med en SOS melding risset inn, i Arthurs hånd. Det er ingen tvil- Selenia er i fare! Arthur trenger ikke å tenke seg om to ganger før han drar for å redde henne. Selv om det betyr at han må improvisere en farefull inngang til Minimoyenes land, falle med hodet først inn i Max sin bar, dumpe inn i Kröb sine tropper- den nye tyrannen av de Syv Kongeriker, redde Betameche, slåss med rotter, frosker og hårete edderkopper? Kun for å oppdage at Minimoyenes landsby ikke har sendt han noe rop om hjelp! 
Hvem kan ha lagt en slik lumsk felle for vår unge helt? 


