Sören Olsson – Anders Jacobsson – Sune och syster vampyr

Dagen har kommit. Dagen som ingen trodde skulle komma. Sune har tröttnat. Tröttnat på att alltid vare en tjejtjusare. Ja. Det är sant! Han vill inte. Han orkar inte hålla på och tjusa och göra sig till. Han vill kunna gå okammad, fisa i sina gamla shorts och slippa borsta tänderna 5 gånger om dagen. Sune bestämmer sig för att ta en tjejfri månad under sommaren. Skönt. Så då gör det ju ingenting att Sune måste ta hand om lillasyster Isabelle i 2 veckor när dagmamman är ledig. Han kommer inte ha tid att tjusa tjejer...
Men...
Det finns väl ingenting gulligare än en storbror som leker och tar hand om sin lilla syster. Varenda tjej blir ju störtkär. Det spelar ju ingen roll om Isabelle bajsar på gräsmattan i parken, kastar pommes frites på folk på restaurangen, skriker rakt in i öronen på en polis eller försöker bita och äta upp alla tjejer som den värsta vampyren.
Det är ju sååååå sött och underbart med en sån mjuk och mysig kille som vågar pussa sin lillasyster helt öppet.


Antal CD: 2 CD
Uppläsare: Anders Jacobsson
