El argumento de The hangover nos habla de un futuro novio y sus tres amigos, quienes, dos dias antes de la boda del primero, se montan la juerga padre en Las Vegas. Como era de esperar, a la mañana siguiente no solo tendran que hacer frente a la resaca. Siendo incapaces de recordar nada de lo ocurrido durante la noche anterior, se encuentran con que el prometido ha desaparecido, topandose en su lugar con otras dos sorpresas en la suite del hotel: un tigre y un bebe. 

The Hangover 


 
http://www.cinett.com
