Ljudbok: Ondvinter
Författare: Anders Björkelid
Uppläsare: Hamadi Khemiri
Utgivning: juni 2009, samlansering med den tryckta boken

Första delen av fyra i fantasyserien ”Berättelsen om Blodet”. En serie som kommer att slå alla med häpnad och bli minst lika omtalad som Harry Potter. 
Tvillingarna Sunia och Wulf har vuxit upp med sin far i en liten fredlig bondby. De står vid sidan av bygemenskapen, men byborna bemöter deras far med en ovanlig respekt och kallar honom aldrig annat än herrn. En dag ändras allt i ett slag, en märklig kyla sprider sig över trakten, stora vargspår syns i snön runt boningshusen och ryktet går att galgmän synts i skogarna. För mycket länge sedan skakades landet av den första Ondvintern, nu ser den ut att återvända. Kylan tränger in överallt, även i människornas hjärtan och sinnen. Till slut tvingas Sunia och Wulf fly för sina liv, sedan fadern dödats och gården bränts ner. De träffar den stolta Bergsfrun som kände deras far bättre än de själva. Långsamt väcks deras medvetande om en annan verklighet – en där de tillhör ett märkligt folk med ovanligt lång livslängd, bundna av Tradionen och Rytmen, sammanlänkade genom Blodet.
