
Encartados (Bizkaia – País Vasco)


A pocos kilómetros de Bilbao se levanta la comarca de las Encartaciones, cuyo interés para nosotros, en primer lugar, era su posición de territorio fronterizo con tierras de Castilla. Esta vieja comarca industrial se encontraba, cuando anduvimos por ella, con graves problemas, y algunas fábricas, como la de boinas de la marca La Encaretada, acababan de cerrar. En Balmaseda se representa una curiosa Pasión de Semana Santa en la que participan todos los vecinos y, otro día, hacen un concurso de guisos a la manera de los antiguos maquinistas y fogoneros de trenes de vía estrecha, que es toda una fiesta porque todos los guisos se comen colectivamente. Y aseguro están muy ricos.
