Descripcion:

En Bomberman Land Touch! Nintendo DS exploraremos el parque temático pirata de la Isla Bomber. Allí, a través del alegre Bomberman, iremos realizando eventos especiales y solucionando puzzles con tal de completar la historia. Lucharemos contra varios adversarios controlados por la CPU a través de las diferentes atracciones del parque, en las que también podremosconseguir ítems y llaves.

En Bomberman Land Touch! Nintendo DS podremos usar los controles de la pantalla táctil, de la cuál sacaremos provecho en los modos Historia y Atracción. Además de Bomberman hay gran variedad de personajes con los que podremos interactuar, todos ellos diseñados con un gran colorido.
 
En el modo Historia hay 15 horas de juego y en el modo Atracción, podremos disfrutar de 36 escenarios, además de los 20 que hay en el Modo Batalla.

En el modo multijugador, podremos disputar partidas de hasta 8 participantes vía conexión Wireless.