Australië
Thriller
90 minuten

goed

met Maeve Dermody, Ben Oxenbould en Diana Glenn

Grace, haar vrienden Jim en Adam en haar jongere zus Lee beslissen om tijdens hun vakantie dwars door Noord-Australië een riviertrip te ondernemen. Wanneer de reizigers door een een moeras varen, slaat hun bootje plotseling om en dan blijkt dat Jim spoorloos verdwenen is. Zich realiserend dat ze net aangevallen werden door een krokodil, sleurt Adam Grace weg van de plaats des onheils, naar de veiligheid van een boom. Maar Lee tracht zich nog krampachtig vast te houden aan de gekapseisde boot. Adam en Grace proberen er alles aan te doen om Lee en de boot op het droge te krijgen, maar de boot zit muurvast. Gestrand in het midden van een half overstroomd moeras, moeten de drie reizigers een manier zien te vinden om hun avontuurlijke trip alsnog te overleven.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/45502 
 
http://www.imdb.com/title/tt0816436 