Título original: Sunshine Cleaning
Año: 2010
Género: Drama
Duración: 95 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1210 mb
Idioma del audio: Español 

Rose Lorkowski (Amy Adams) es una madre soltera que intenta mantener a su hijo Oscar (Jason Spevack) y a su no muy fiable hermana Norah (Emily Blunt), con un aburrido trabajo como criada. Aunque durante años fue líder de las animadoras de la escuela y parecía tener un futuro prometedor, ahora Rose tiene poco de lo que presumir. Todavía ve a la antigua promesa del fútbol (Steve Zahn), pero lo que tienen es poco más que un desalentador affair.

Cuando expulsan a Oscar de la escuela pública, Rose consigue un trabajo como limpiadora de escenas de crimen con riesgo biológico, todo para ayudar a pagar la escuela privada del niño. Traerá consigo a Norah para ayudarla con este creciente negocio. A medida que las hermanas trabajan en limpiar los líos dejados por las vidas caóticas de otros, deberán aprender a reconciliar sus propias diferencias y a vencer un pasado problemático si esperan prosperar en su recién iniciada aventura empresarial.


Nos vemos por TorrentSpain
		
