TÍTULO ORIGINAL  	Arthur and the Invisibles
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Luc Besson
REPARTO 	Freddie Highmore, Mia Farrow, Penny Balfour, Doug Rand, Ron Crawford, Adam LeFevre
AÑO 	2006
PAÍS 	Francia y Estados Unidos
PRODUCTORA 	Coproducción Francia-USA; EuropaCorp / Avalanche Productions / Apipoulaï / The Weinstein Company
GÉNERO 	Fantasía y Aventuras
SINÓPSIS 	

Como cualquier niño de su edad, Arthur (Freddie Highmore) está fascinado por las historias que su abuela le cuenta para irse a la cama. Sus sueños están llenos de tribus africanas y de increíbles invenciones de un libro mágico antiguo que pertenecía a su abuelo, que desapareció misteriosamente hace cuatro años. Cuando empieza a leerlo con más detalle, Arthur se da cuenta que su abuelo dejó numerosas pistas sobre un tesoro escondido en la parte de atrás de su casa. Y todavía más alucinante, hay aparentemente una vida invisible debajo de la tierra, un mundo habitado por criaturas diminutas, demasiado pequeñas para ser vistas, que se llaman minimoys. Para salvar la casa de su abuela (Mia Farrow), Arthur decide valientemente seguir los pasos de su abuelo, entrar en el mundo de los minimoys y explorar su país de los siete reinos. Pero para hacer esto, sólo hay una solución: Arthur se tiene que encoger y ¡convertirse también en un minimoy!

