Dirección: Hoyt Yeatman.
País: USA.
Año: 2009.
Duración: 88 min.
Género: Comedia, aventuras.
Producción: Jerry Bruckheimer.
Música: Trevor Rabin.
Fotografía: Bojan Bazelli.
Montaje: Jason Hellmann y Mark Goldblatt.
Diseño de producción: Deborah Evans.
Vestuario: Ellen Mirojnick.
Interpretación/doblaje: Bill Nighy (Leonard Saber), Will Arnett (agente Kip), Zach Galifianakis (Dr. Ben Kendall), Kelli Garner (Marcie), Tyler Patrick Jones (Connor), Nicolas Cage (voz de Speckles), Sam Rockwell/Ramón Langa (voz de Darwin), Jon Favreau (voz de Hurley), Penélope Cruz/Mónica Cruz (voz de Juárez)
Guión: The Wibberleys; basado en un argumento de Hoyt H. Yeatman Jr. y David P.I. James.

Sinopsis: "G-Force: Licencia para espiar" narra la historia de un grupo de cobayas que poseen una gran inteligencia y que trabajan como espías para el gobierno estadounidense. Los componentes de este comando son: Darwin (voz de Constantino Romero), el líder dispuesto a triunfar a toda costa; Blaster (voz de Ramón Langa), un experto en armas con tendencia al extremismo; Juárez (voz de Mónica Cruz), una experta en artes marciales muy sexy; Mooch, un profesional en misiones de reconocimiento; y Speckles, un topo con un olfato privilegiado.