Niemcy, rok 1942. Imperium Adolfa Hitlera rośnie w siłę, stając się polityczną i militarną potęgą. 17-letni wywodzący się z robotniczej rodziny Friedrich jest utalentowanym i dobrze rokującym bokserem. Zostaje wyselekcjonowany przez władze jako kandydat do elitarnej szkoły dla dzieci prominentów o nazwie Napola. Absolwenci tej szkoły mają w przyszłości rządzić III Rzeszą. Uszczęśliwiony wyróżnieniem Friedrich wbrew woli rodziców zapisuje się do Napoli. Trafia do świata, w którym panuje zimna nazistowska dyscyplina i bezlitosna rywalizacja. Chłopak próbuje zmierzyć się z nowymi doświadczeniami i trudnymi wyzwaniami. Nieoczekiwana przyjaźń z wrażliwym Albrechtem i udział w barbarzyńskiej masakrze bezbronnych jeńców zmuszą go do przewartościowania poglądów i podjęcia dramatycznych decyzji.