Ett missförstånd uppstår ombord på ett flygplan och det hela växer och får oanade proportioner. Resultatet blir att den milde Dave Buznik (SANDLER) döms att delta i en kurs för att lära sig att hantera sin ilska, kursen leds av doktor Buddy Rydell (NICHOLSON). Efter ytterligare ett missförstånd skärps domen och om det inte blir något resultat av behandlingen kommer Dave att skickas i fängelse. Till följd av detta flyttar Dr Rydell hem till Dave för att hjälpa honom att bekämpa sina inre demoner. Buddys kontroversiella metoder lockar fram sidor hos Dave som han inte trodde han hade och ilskan bara sprudlar.Var det månne så, att detta var precis vad Dave behövde?


Dont forget to seed :)


Swedish hardsubs