Le quatrième type
Version en français
v.o.a. : The Fourth Kind 
 Violence - Horreur  
Durée
1h38 

Genre
Suspense de science-fiction 

Origine
États-Unis 
Date de sortie au Québec
6 novembre 2009 

Acteurs
Milla Jovovich 
Elias Koteas 
Will Patton 
Enzo Cilenti 
Corey Johnson 
Hakeem Kae-Kazim 
Alisha Seaton 
Daphne Alexander
 
Réalisateur
Olatunde Osunsanmi 

Synopsis
Dans une petite ville d'Alaska, Abbey, une psychologue dont le mari est mort dans d'étranges circonstances, constate que bon nombre de ses patients souffrent d'une forme d'insomnie bizarre. En investiguant le phénomène, Abbey découvre que des disparitions et événements étranges ont été recensés dans la région dans les années 60. La psychologue commence à croire que les habitants de la ville sont enlevés par des entités extraterrestres. Afin d'élucider le mystère, elle aide ses patients à se souvenir de ce qui se passe durant leurs épisodes d'insomnie en les plaçant sous hypnose, une expérience qui mène à de terribles conséquences.

pour voir mes upload 
http://thepiratebay.org/user/share1971/
bon cinema!!!!