Disneys Små Einsteins är en lärorik och interaktiv serie för alla nyfikna barn
mellan 2-5 år. Varje episod bjuder på pedagogisk problemlösning, klassisk musik
sång - och givetvis massor av skoj!

Kalasuppdraget bjuder på tre episoder med Små Einsteins.

I Födelsedagsmaskinen går turen till Italien, där de letar efter en fantastisk 
apparat som producerar ballonger, presenter och tårtor.

I Far Västerut, unga tåg besöker gänget Vilda Västern, där ett litet tåg
planerar en stor fest för sina tågkompisar. Men i Vilda Västern finns som
bekant banditer som ställer till problem...

I sista episoden, Födelsedagsballongerna, fyller Annie år och önskar sig det
hon gillar mest av allt: ballonger! Men då hennes fina presenter blåser bort
får de alla ge sig ut på en spännande ballongjakt från norr till söder.

Endast svenskt tal.

-:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:-

Det är dåligt utbud av Små Einsteins på torrentfronten så jag blev tvungen att
köpa några själv. Jag tänkte lägga ut de skivor jag har köpt.

Har du någon annan film som inte finns i listan nedan så skulle jag och många
andra bli glada om du lägger ut den.

Köpta skivor som jag kommer lägga ut:

De magiska instrumenten
Kalas uppdraget
Legenden om den gyllene pyramiden
Rymdracet

Andra filmer som man kan hitta på nätet:

Djurpatrullen, Julönskningen (dvd rip)


Så har du någon annan än dessa filmer så lägg ut!

Här hittar ni de andra delarna: http://thepiratebay.org/user/agitator