Qual é o verdadeiro segredo do sucesso?
Se você leu o best-seller O Segredo, de Rhonda Byrne, ou assistiu ao filme que inspirou o livro, você deve se lembrar do exemplo surpreendente do autor best-seller Jack Canfield.
Canfield descreve como usou o poder da visualização e do pensamento positivo para se transformar em um dos autores e coaches mais bem sucedidos do planeta.
O autor de “Os Princípios do Sucesso” e da coleção “Histórias para Aquecer o Coração”, com 60 milhões de dólares. Ele colou no teto do seu quarto uma cédula fictícia. Ele olha para nota de 100.000 dólares todo dia ao acordar para se manter firme no propósito de transformar sua vida numa história de sucesso.
Agora você pode compartilhar com Jack Canfield “O Segredo do Sucesso” e dar o próximo passo para transformar “O Segredo” em princípios poderosos que vão mudar sua vida.
