INFO

Questo trial reset è stato testato su XP x86 e Vista x86/x64 esso non fa altro che resettare la vostra key trial appena prima che scade il periodo di prova, si evitano cosi che key pirata possano essere blacklistate, perchè in pratica il vostro antivirus rimane eternamente in versione trial. Prima che scade la licenza trial, dovete usare il trial reset per ristabilire una nuova key perfettamente funzionante.

ISTRUZIONI

# Disabilitare l' Auto Difesa (click sulla tray icon, selezionate Impostazioni, poi Opzioni, e infine togliete la spunta da Abilita Auto Difesa)
# Eseguite l'eseguibile contenuto nell'archivio, vi chiederà di scegliere il tipo di sistema operativo utilizzato, e poi seguite le istruzioni che vi verrano mostrate.


ATTENZIONE

Come molti tool che vanno a modificare chiavi di registro e quan'altro, spesso vengono riconosciuti dagli antivirus come malware. Perquesto vi riporto il rapporto di scansione effettuato con Virustotal.com. Io l'ho provato ed ha funzionato perfettamente, poi ho fatto una scansione online e non ho trovato nulla di sospetto, inoltre non ho notato neanche la presenza di processi di sistema anomali. Vi riporto di seguito il rapporto ottenuto con Virustotal, raggiungibile anche a questo link https://www.virustotal.com