Brothers at War (2009) DVD V.O Sub Esp Titulo Original: Brothers at War
Año: 2009
Género: Documental
Pais: USA
Música: Lee Holdridge
Director: Jake Rademacher
Guion: Jake Rademacher
Reparto: Mahmoud Hamid Ali, Edward Allie, Zack Corke, Ben Fisher.



Sinopsis: El film sigue la odisea de Jake que, cámara en mano, arriesga todo, incluso su vida, para contar la historia de sus queridos hermanos, el Capitán Isaac Rademacher y el Sargento Joseph Rademacher.
A menudo gracioso, otras realmente devastador, Brothers At War se presenta como un destacable viaje donde Jake comparte los días con 4 unidades de infantería en Irak. Con un acceso sin precedentes en la vida militar de los soldados en Irak, Rademacher se mete de lleno en las operaciones de reconocimiento de las tropas yanquis sobre la frontera Siria, adentrándose en los sitios donde se esconden los francotiradores, en la zona del Triángulo de Sunni, donde los soldados pelean con el ejército iraquí.