Adobe Illustrator CS5 [Spanish]
 
http://www.adobe.com/es/products/illustrator/

Genero: Diseño Grafico
OS: Windows
Idioma: Spanish
Key+Medicina Incluida
Formato: Exe

Explore nuevas vías con la herramienta de diseño vectorial esencial
Cree ilustraciones vectoriales distintivas para cualquier proyecto. Los profesionales del diseño de todo el mundo utilizan el software Adobe® Illustrator® CS5, que proporciona precisión y potencia gracias a herramientas de dibujo sofisticadas, pinceles naturales expresivos, un conjunto de características que ahorran tiempo y la integración con los servicios en línea de Adobe CS Live.

FUNCIONES:
Controles sofisticados de dibujo vectorial
Cree diseños distinguidos con herramientas precisas de creación de formas, pinceles ictóricos y fluidos así como controles de ruta avanzados.
Degradados y transparencia MEJORADA
Interactúe con degradados directamente en los objetos y controle la transparencia de colores individuales en degradados y mallas de degradado.
Trazos atractivos NUEVO
Controle totalmente la anchura variable de los trazos, las puntas de las flechas, los guiones y la escala de los pinceles de arte en un trazado.
Edición directa en el panel Apariencia
Edite directamente las características del objeto en el panel Apariencia, y elimine la necesidad de abrir los paneles Relleno, Trazo o Efectos.
Adobe CS Review NUEVO
Cree y comparta revisiones en línea para clientes en su oficina o en el otro lado del mundo gracias a la integración con Adobe® CS Review, un nuevo servicio en línea de Adobe CS Live
Compatibilidad con formatos de archivos gráficos estándares del sector
Trabaje con prácticamente cualquier tipo de archivo gráfico, incluidos PDF, EPS, FXG, Photoshop® (PSD), TIFF, GIF, JPEG, SWF, SVG, DWG, DXF, y otros.
Herramientas de creación de archivos PDF de Adobe
Cree archivos PDF más seguros, multipágina, con gráficos sofisticados y que conserven las capas de Illustrator®. Comparta archivos de forma fiable con los proveedores de servicios, incluida la compatibilidad con los estándares PDF/X.
Tipografía avanzada
Diseñe textos preciosos para prácticamente cualquier medio con controles profesionales de los estilos de párrafo y caracter, compatibilidad con OpenType®, efectos transparentes y más.
Dibujo con perspectiva NUEVO
Utilice cuadrículas de perspectiva para dibujar formas y escenas con una perspectiva linear precisa de 1, 2 o 3 puntos, y crear una apariencia realista de profundidad y distancia.
Mejoras en múltiples mesas de trabajo MEJORADA
Trabaje en hasta 100 mesas de trabajo de distintos tamaños en un solo archivo, que están organizadas, tienen nombre y se visualizan del modo que desee
Mejoras de dibujo NUEVO
Dibuje por detrás, ignorando el orden de apilamiento. Dibuje o coloque una imagen dentro, creando de forma instantánea una máscara de recorte.
Integración con otras aplicaciones de diseño de Adobe
Comparta sin problemas los archivos con otras aplicaciones de diseño profesional de Adobe y cree fácilmente ilustraciones para diferentes usos.
Gráficos nítidos para dispositivos móviles y la Web NUEVO
Cree objetos vectoriales precisos en la cuadrícula de píxeles del archivo para obtener ilustraciones rasterizadas alineadas con píxeles.

REQUISITOS:
Procesador Intel® Pentium® 4 o AMD Athlon® de 64 bits
Microsoft® Windows® XP con Service Pack 3; Windows Vista® Home Premium, Business, Ultimate o Enterprise con Service Pack 1; o Windows 7
1 GB de RAM
2 GB de espacio disponible en el disco duro para la instalación; se necesita espacio libre adicional durante la instalación (no se puede instalar en dispositivos de almacenamiento extraíbles basados en flash)
Resolución de 1.024 x 768 (se recomienda 1.280 x 800) con tarjeta de vídeo de 16 bits
Unidad de DVD-ROM