Saving God (2008)  

Canada
Drama / Misdaad
90 minuten

geregisseerd door Duane Crichton
met Ving Rhames, Dean McDermott en Dwain Murphy

De veroordeelde misdadiger Armstrong keert terug naar zijn oude buurt. Hij heeft zijn leven gebeterd en kijkt ernaar uit om de kerk van zijn vader over te nemen. De buurt is overspoelt door drugs en bendes. Door Armstrong's stoere uiterlijk en zijn vaste geloof probeert hij Norris, een jongen die zich bezig houdt met drugs en geweld, te redden. Ook moet hij zien af te rekenen met zijn criminele verleden.

 
http://www.moviemeter.nl/film/51516
 
http://www.imdb.com/title/tt1187046/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site