 Año de producción: 2001
Dirección: George Hickenlooper
Intérpretes: Andy García, Olivia Williams, James Coburn, Mick Jagger, Julianna Margulies, Anjelica Huston
Guión: Phillip Jayson Lasker
Música: Anthony Marinelli
Fotografía: Kramer Morgenthau
Distribuye en DVD: Universal
Duración: 106 min.
Público apropiado: Adultos
Género: Drama


Byron Tiller. Escritor en horas bajas. Casado y con un hijo, no da un palo al agua. Incapaz de que le editen nuevos trabajos, no consigue otra ocupación con que ganarse el pan. Hasta que se cruza en su vida Luther Fox, tipo elegante que regenta un servicio de compañía masculina para mujeres adineradas. Al principio Byron rehúsa venderse en ocupación tan indigna. Pero los aprietos económicos le conducen a acompañar a la joven esposa de un escritor consagrado, que padece una enfermedad mortal. Llevar una doble vida -nada cuenta Byron a su mujer de lo que hace- tendrá dramáticas consecuencias.

 

Un film que explora los abismos en que puede caer el ser humano. Con elementos escabrosos, se mantiene en los límites de una cierta elegancia. Y aunque hay altibajos, se agradece el esfuerzo de plantear dilemas morales. Hay además un gran reparto: Andy García (el hombre que desciende a los infiernos); el casi siempre inexpresivo Mick Jagger (su jefe); James Coburn (un creíble escritor enfermo); Olivia Williams (con la belleza y frialdad de la esposa que "necesita" desahogo); Julianna Margulies (la mujer engañada); y Anjelica Huston (una antigua cliente del servicio de compañía).
