Prinses Sissi is een beroemde tekenfilmserie, die
in Nederland werd uitgezonden op Fox Kids. In deze
serie staat de liefde tussen de jonge Elisabeth
(oftewel: Sissi), dochter van een Beierse hertog,
en de Weense prins Franz Joseph centraal. Ook
biedt het een unieke mix van avontuur en
romantiek, met heerlijke helden, valse vrouwen en
schitterende schurken. Deze serie vertelt het
verhaal, van de dag waarop Sissi's vader, hertog
Max, thuiskomt van een geheime missie tot het
langverwachte huwelijk tussen Sissi en haar
prins.



Deel 11 bevat de afleveringen:

48: Arkas geeft nooit op

49: Het elixer van Dr. Fritz

50: Prins Fritz

51: Pure oplichterij

52: De liefde overwint



Spotinformatie 

Categorie : Beeld 

Formaat : dvix (highest quality)

Taal: Nederlands gesproken