ONI-2: NEXT GENERATION (I.D.A.SOFT STUDIO)

Со времени действия игры Oni утекло немало воды. Земля, пережившая экологическую катастрофу, погрузилась в последнюю мировую войну, победителей в которой просто не было. TCTF уже не решает, всё решает ESWAT. Новые спецподразделения призваны защищать последний город, Олимп, ставший райским уголком всемирной пустыни. Но и здесь ситуация в любую секунду может выйти из под контроля. Люди, развившие технологию вживлённой куколки Дао-Дан, применили её для создания биороботов, существ, которые возможно способны вытеснить с планеты весь человеческий вид. Мир вот-вот снова расколется на два лагеря, и вновь превратится в хаос. 
Именно это и предстоит предотвратить главной героине. Своего рода приемнице секретного агента Коноко. Да, эти девчонки никогда не встречались. Их разделяет больше сотни лет. И всё-таки они чертовски похожи. 
Прекрасное совмещение 3D-графики и японской анимации, динамичный сюжет, отличные смешные моменты, вносящие некоторую разрятку в напряженной повествование. 
Всё это об анимационном фильме Oni 2: Next Generation. 