Donde Viven Los Monstruos

Titulo original: Where The Wild Things Are
Dirección: Spike Jonze
País: USA
Año: 2009
Duración: 100 min.
Género: Aventuras, fantasía, drama
Guión: Spike Jonze, Dave Eggers
Producción: Tom Hanks, Gary Goetzman, Maurice Sendak, John Carls y Vincent Landay
Música: Karen O. y Carter Burwell
Fotografía: Lance Acord
Montaje: James Haygood y Eric Zambrunnen
Vestuario: Casey Storm
Fecha Estreno: 16-10-2009
Estreno en España: 18-12-2009

Reparto: Catherine Keener, Benicio Del Toro, Forest Whitaker, Michelle Williams, Catherine O Hara, Tom Noonan, Michael Berry, James Gandolfini

Sinopsis:

Adaptación de la historia infantil de Maurice Sendak. En la cinta Max es un pequeño niño que sólo disfruta cuando crea un mundo propio donde él hace y deshace en relación a las tierras y habitantes del lugar. El niño lleva un traje de lobo y su mal comportamiento le obliga a ir a la cama sin cenar; pero, una vez allí, decide escapar a un bosque donde es acompañado por las criaturas salvajes.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/10000/9054.jpg
 
http://www.postimg.com/image/10000/9055.jpg

Where the Wild Things Are (2009) Spanish DVDSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7