The Final Destination

Nick en een paar vrienden gaan voor het weekend naar een circuit om een autorace te bekijken. Er gebeurt echter een verschrikkelijk ongeluk. Een auto rijdt met hoge snelheid het publiek in. Er vallen veel doden en het lijkt er zelfs op dat het stadion in elkaar gaat vallen, totdat Nick erachter komt dat het maar een visioen was. Hij besluit om samen met zijn vrienden te vluchten voor wat komen gaat, maar de ''dood'' zal de overlevenden blijven achtervolgen om alles wat gebeurd zou moeten zijn, recht te zetten.

Informatie:

Bestandstypen:		Avi
Video Codec:		Xvid
Breedte x Hoogte:	624 x 256
Video Bitrate:		1158 Kbps
Frames Per Second:	23 Fps
Video Duur:		1:21:46

Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd XviD, Een klein bestand met hoge kwaliteit beeld (in tegensteling tot DivX)

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Bedankjes en leuke reacties zijn natuurlijk altijd welkom. Hoe meer reacties, hoe meer uploads.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Torrents leven door jullie voort, een dode torrent is een delete.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec. 
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows
