Depois de anos vivendo fora da lei, Charly Mattei(Jean Reno), resolveu nos últimos três anos se dedicar a família e viver harmoniosamente com sua esposa e seus dois filhos pequenos. No entanto, em uma manhã de inverno ele é encontrado em um estacionamento com 22 balas no corpo e apesar de muitos acreditarem que ele havia morrido, Charly misteriosamente sobrevive. Agora ele sai à caça de Tony Zacchia (Kad Merad), o único homem que se atreveria a tentar matá-lo. Zacchia cometeu apenas um erro: ele falhou.


Audio FR E pt br