Mroczna dzielnica  [Akcja]
Exit Wounds 
(2001) 

INFO:

produkcja: Australia, USA  
data premiery: 2001-05-25 (Polska), 2001-03-13 (Świat)
reżyseria: Andrzej Bartkowiak
scenariusz: Richard D'Ovidio, Ed Horowitz 
zdjęcia: Glen MacPherson 
muzyka: Jeff Rona 
czas trwania: 101

OBSADA:

Steven Seagal: Orin Boyd
DMX: Latrell Walker
Isaiah Washington: George Clark
Anthony Anderson: T.K. Johnson
Michael Jai White: Lewis Strutt
Bill Duke: Chief Hinges
Jill Hennessy: Annette Mulcahy
Tom Arnold: Henry Wayne
Bruce McGill: Frank Daniels
David Vadim: Matt Montini
Eva Mendes Eva Mendes 	Trish
Matthew G. Taylor: Useldinger
Paolo Mastropietro: Parker
Shane Daly: Fitz
Drag-On: Shaun Rollins 

OPIS:

Tym razem Seagal wciela się w rolę policjanta, który po bardzo heroicznej, ale niebywale ryzykownej i kosztownej akcji, zostaje zdegradowany i przeniesiony na posterunek w tzw. czarnej dzielnicy. Przyjmują go tam zarówno jako człowieka-legendę, bohatera pierwszych strona gazet, jak i outsidera i jak się okazuje wraz z rozwojem sytuacji, zagrożenie dla spokojnego, aczkolwiek bynajmniej nie uczciwego życia policjantów. Okazuje się bowiem, że owi panowie w mundurach nie maja czystych rąk, mimo iż na większości ich czarnoskórych dłoni tego nie widać. Większość z nich zaczyna naszego bohatera uważać za najgroźniejszego żyjącego człowieka - uczciwego glinę.

Ponownie wplątany, tym razem w jeszcze groźniejszą, bo bezpośrednio zagrażającą życiu aferę, nasz superglina pozostaje sam, do dyspozycji mając tylko własne szybkie i silne ręce (których działania nie omieszkuje pokazywać często na ekranie) i malutki pistolecik, którym udaje mu się nawet rozwalić helikopter (!). Oprócz skorumpowanych kolegów, towarzyszą Boydowi wrodzy "białym" Afroamerykanie, psychicznie niezrównoważeni cholerycy i właściciele samochodów za minimum 250 tys. dolarów (które oczywiście zostają poświęcone w imię szeregu wybuchów, stłuczek i innych efektów specjalnych).

Narkotyki, przemoc, zdrada, korupcja, bijatyki i dużo, dużo strzelaniny - to krótka charakterystyka fabuły. Jakby nie patrzeć, to także cechy gatunku, których w dobrym kinie akcji szukamy. Czy "Mroczna dzielnica" do nich należy? No cóż... Jest tu wiele niedociągnięć, których wybaczenie może okazać się trudne. Twórcy scenariusza, jak tylko potrafili i na ile poniosła ich wyobraźnia, starali się pogmatwać wątki fabuły tak, ażeby widzowi utrudnić dojście do tego kto? z kim? i dlaczego? W ten sposób otrzymujemy czasem sytuacje aż porażające naiwnością i wynikłym z tejże płytkości komizmem.

To, co udało się scenarzystom, a właściwie specjaliście od castingu, to budowanie postaci i dobór aktorów. Seagal nie wygłupił się w roli zbuntowanego policjanta, człowieka samego w walce przeciw wszystkim - takie role grał już nie raz, jak chociażby w "Nieuchwytnym" czy "Wygrać ze śmiercią". Z prawdziwą przyjemnością można stwierdzić, iż na szczęście nie zestarzał się na tyle, by w tej roli wyglądać śmiesznie.

Znakomicie wypadł DMX jako tajemniczy, majętny biznesmen, robiący interesy z nieuczciwymi stróżami prawa, który okazuje się nie być jednak tym "złym" (choć jako kobieta stwierdzam, że w żadnej sytuacji DMX źle wyglądać nie może). Znany raper stworzył bardzo wiarygodną postać, a jego wielkim atutem, mimo braku rozbieranych scen, był na pewno ciepły głos i niesamowicie wysportowane, piękne ciało.

DMX z Seagalem stworzyli dość zrównoważony duet, do tego stopnia ciekawy, że gdy któregokolwiek brakuje na ekranie, robi się mdło. Owe "braki" zapychane są jednak częstymi sekwencjami efektów specjalnych, bijatyk i wybuchów. Sceny te są naprawdę dobrze sfilmowane, co nie dziwi, gdy weźmie się pod uwagę, że pracowali przy nich tacy ludzie jak: reżyser Andrzej Bartkowiak (który wcześniej zdobył uznanie jako operator tak znanych tytułów jak: "Adwokat diabła" czy "Gatunek" ), producent Joe Silver ("Matrix", "Szklana pułapka", "Zabójcza broń") i inni specjaliści, którzy kino akcji mają w małym palcu.

Ja jestem pod wrażeniem (może nie głębokim, ale zawsze jakimś) sprawnych, dynamicznych, splatających się płynnie w całość zdjęć w filmie. Widać tu długoletnie operatorskie doświadczenie Bartkowiaka, umiejącego w odpowiedni dla realizowanego gatunku sposób pokierować swoją ekipa. Mimo schematycznej fabuły, wzorującej się z pewnością na niedoścignionym klasyku dramatu policyjnego - "Serpico" Lumeta, dostajemy niezłe kino akcji, które miłośnika umięśnionych, dobrze się bijących facetów, szybkich pościgów i dużej ilości strzelaniny, zawieść nie powinno. A ja panie, które obawiają się, że będą się nudzić w kinie u boku swoich facetów, zapewniam, iż nawet najbardziej zagorzałe rasistki przekonają się do urody pojawiających się na ekranie czarnoskórych przystojniaków.

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 702 MiB
PlayTime: 1h 37mn
Bit rate: 1010 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.4.1 (build 2178/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2178/release
IAS1: Polish

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / Custom Matrix
PlayTime: 1h 37mn
Bit rate: 882 Kbps
Width: 640
Height: 272
Aspect ratio: 2.35
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.203
Writing library: XviD0047

Audio
Codec: MPEG-1/2 L3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
PlayTime: 1h 38mn
Bit rate: 115 Kbps
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz



