Command Performance (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)  


Verenigde Staten
Actie
93 minuten

geregisseerd door Dolph Lundgren
met Dolph Lundgren, Melissa Smith en Hristo Shopov

Een liefdadigheidsconcert in Moskou loopt uit op een bloedbad door een gewapende overval van separatisten. Zij nemen de beroemde Amerikaanse popster Venus en de Russische president Alexander Petrov met zijn gezin in gijzeling. Hulp komt in de vorm van Joe Reynolds, een drummer van een heavy-metalband met een crimineel verleden en Mikhail, een jonge Russische FSB-agent. Joe en Mikhail moeten het opnemen tegen sterke krachten: 'oude spoken' uit het Sovjet-Unie tijdperk lijken hen te achtervolgen.
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : Divx 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands 
 
Genre : Actie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/52208 
 
http://www.imdb.com/title/tt1210801/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men