Demolition man är en action av Marco Brambilla med Sylvester Stallone och Wesley Snipes från 1993.

Två av action genrens största, Sylvester Stallone och Wesley Snipes ger sig på varandra i denna cyberfuturistiska hit. Året är 2032 och brottsbekämpningen har varit så effektiv att polisen inte längre har så mycket att göra, inte ens parkerings böter behöver dom skriva ut. Men så plötsligt tinar ärkeskurken Simon Phoenix (Snipes) upp, efter att ha varit nerfrusen i "CyroPrison" i 35 år. Han vaknar upp till en värld som inte längre känner till vad våld och brott egentligen är, en värld redo att plockas.

Polisen står handfallna, tills det att dom tinar upp den våldsamme skurkens ärkerival Sgt. John Spartan, en polis från 1990 talet som också han blivit nedfrusen i "CyroPrison" som straff efter sitt förra möte med Phoenix. Sandra Bullock spelar även hon en lagens väktare i denna explosiva blandning av action och humor.

Skådespelare: Sylvester Stallone, Wesley Snipes, Sandra Bullock, Nigel Hawthorne, Benjamin Bratt, Bob Gunton.

Filmen är ca 110 minuter och har en åldersgräns på 15 år.


Don't forget to seed.