Manda-Chuva, "TC" para os íntimos, é o chefe malandro e tagarela de um grupo de gatos de beco que estão sempre tentando curtir a vida numa boa. Eles vivem nas ruas de Manhattan, em um lugar chamado beco do Hoagie. O principal problema deles chama-se Guarda Belo que não gosta do gato malandro e de suas malandragens, principalmente quando eles usam o telefone exclusivo da polícia para fazer ligações particulares. 
Os membros da turma do Manda-Chuva são: 
Xuxu: De olhos sempre abertos e usando camisa de gola alta, Xuxu é o mais alto da turma e o braço direito do Manda-Chuva! 
Batatinha: Bem intencionado, amável, bonitinho, baixinho e carinhoso, Batatinha seria incapaz de fazer mal a uma mosca. 
Espeto: Seu estilo cafona/moderno e seu jeito "inconfundível" de falar, o tornam um gato super maneiro. 
Bacana: Mesmo sendo um conquistador de boa reputação com as 'gatinhas', Bacana raramente está em companhia delas. 
Gênio: Gênio é o único da turma que usa relógio, mas infelizmente, ele ainda não consegue dizer as horas!  

 