Please seed!

Jessye Norman (born September 15, 1945) is an American opera singer. Norman is one of the most admired contemporary opera singers and recitalists, and is one of the highest paid performers in classical music. A true dramatic soprano with a majestic stage presence, Norman is associated in particular with the roles of Aïda, Cassandre, Alceste, and Leonora. Norman is known for the direct and emotionally expressive qualities of her singing and for her formidable intellectual understanding of the music and its style, as well as first-rate
musicianship. As a performer, she is known for her magnetic and dramatic personality, and, with her imposing physical presence, cuts an impressive figure before audiences. (Wiki).  
http://en.wikipedia.org/wiki/Jessye_Norman

Audio CD (October 25, 1990) 
SPARS Code: ADD 
Number of Discs: 2 
Label: Philips

Jessye Norman - Jessye Norman Collection - Her Greatest Performances in Opera & Song
[Disc 1]

01  All the Things You Are, song (from "Very Warm for May") - Jessye Norman, Boston Pops Orchestra; Oscar II Hammerstein and John Williams
02  Spring Is Here, song (from "Spring Is Here")  - Jessye Norman, Boston Pops Orchestra; John Williams
03  Love Is Here To Stay, song (from The Goldwyn Follies, film)  - Jessye Norman, piano; John Williams
04  In the still of the night, song (from "Rosalie")  - Jessye Norman, Boston Pops Orchestra; John Williams
05  With a Song in My Heart, song (from musical "Spring Is Here")  - Jessye Norman, Boston Pops Orchestra; John Williams
06  Ellens Gesang III ("Ave Maria"), song for voice & piano, D. 839 (Op. 52/6)  - Jessye Norman, Royal Philaharmonic Orchestra and Ambrosian Singers; Alexander Gibson
07  Amazing Grace - Jessye Norman, Royal Philaharmonic Orchestra; Alexander Gibson
08  Greensleeves, English folk song  - Jessye Norman, Royal Philaharmonic Orchestra and Ambrosian Singers; Alexander Gibson
09  The Holy City, sacred ballad for voice & piano (or orchestra and chorus, ad lib)  - Jessye Norman, Royal Philaharmonic Orchestra; Alexander Gibson
10  Panis angelicus for tenor, organ, harp, cello & bass  - Jessye Norman, Royal Philaharmonic Orchestra and Ambrosian Singers; Alexander Gibson
11  Messe solennelle de Sainte Cécile for soloists, chorus, orchestra & organ in G major Sanctus  - Jessye Norman, Royal Philaharmonic Orchestra and Ambrosian Singers; Alexander Gibson
12  There Is A Man Going Round  - Jessye Norman, William Patterson
13  Give Me Jesus - Jessye Norman, Ambrosian Singers; William Patterson
14  Couldn't Hear Nobody Pray - Jessye Norman, Ambrosian Singers; William Patterson
15  Do Lawd, Oh Do Lawd - Jessye Norman, Ambrosian Singers; William Patterson
16  Gospel Train, spiritual  - Jessye Norman, Dalton Baldwin; William Patterson
17  He's Got the Whole World in His Hands - Jessye Norman, piano; Geoffrey Parsons

Jessye Norman - Jessye Norman Collection - Her Greatest Performances in Opera & Song
[Disc 2]

01  Le nozze di Figaro (The Marriage of Figaro), opera, K. 492 Porgi, Amor  - Jessye Norman, BBC Symphony Orchestra; Sir Colin Davis
02  Le nozze di Figaro (The Marriage of Figaro), opera, K. 492 Dove Sono I Bei Momenti  - Jessye Norman, BBC Symphony Orchestra; Sir Colin Davis
03  Zueignung ("Ja, du weisst es, teur Seele"), song for voice & piano (or orchestra), Op. 10/1 (TrV 141/1)  - Jessye Norman, Leipzig Gewandhaus Orchestra ; Kurt Masur
04  Ariadne auf Naxos, opera, Op. 60-II (TrV 228a) (revised version) Es Gibt Ein Reich  - Jessye Norman, Leipzig Gewandhaus Orchestra ; Kurt Masur
05  Ariadne auf Naxos, opera, Op. 60-II (TrV 228a) (revised version) Frühling  - Jessye Norman, Leipzig Gewandhaus Orchestra ; Kurt Masur
06  Schlechtes Wetter ("Das ist ein schlechtes Wetter"), song for voice & piano, Op. 69/5 (TrV 237/5)  - Jessye Norman, piano; Geoffrey Parsons 
07  Thy hand, Belinda...When I am laid in Earth (from "Dido and Aeneas"), soprano aria, Z. 626/37 Dido Lament: When I'm Laid in Earth  - Jessye Norman, English Chamber Orchestra; Raymond Leppard
08  Le Spectre de la rose, song for voice & piano or orchestra, (Les Nuits d'été), H. 83 (Op. 7/2)  - Jessye Norman, London Symphony Orchestra; Sir Colin Davis
09  Gretchen am Spinnrade ("Meine Ruh'..."), song for voice & piano, D. 118 (Op. 2)  - Jessye Norman, piano; Phillip Moll
10  L'invitation au voyage ("Mon enfant, ma soeur"), song for voice & piano (or orchestra)  - Jessye Norman, piano; Dalton Baldwin
11  Je te veux (I Want You), café-concert song for voice & piano  - Jessye Norman, piano; Dalton Baldwin
12  Les chemins de l'amour ("Les chemins qui vont"), for voice & piano (or orchestra), FP 106  - Jessye Norman, piano; Dalton Baldwin
13  Tristan und Isolde, opera, WWV 90 Isoldes Liebestod  - Jessye Norman, London Symphony Orchestra; Sir Colin Davis

 
http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=43:20824
