Maria Ernestam – På andra sidan solen

Det är påsklov och Viola, hennes man Axel och deras två tonårsdöttrar reser ner till Skåne. Där har de fått låna ett hus, inte långt ifrån det hem där Axels mor vårdas. 
Vid besöken hos svärmodern lär Viola känna en gammal dam, Lea, som ger henne några noveller som hon har skrivit. De suggestiva berättelserna blir en tillflykt under de omtumlande dagarna i det ödsliga huset. Sedan Axel blev sjuk fyra år tidigare har han varit förändrad, och nu förvärras allt. 
Samtidigt som Viola börjar ana sanningen bakom novellerna, inser hon att hon faktiskt är rädd för sin man. Vem är han egentligen? Och älskar hon honom fortfarande? 

På andra sidan solen är en stark roman om lögner och svek, kärlek och sorg. Och om ett dramatiskt livsöde i inbördeskrigets Kina.


Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Anna-Maria Käll
Speltid: 10,5 timmar