Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=111976 http://img518.Imageshack.us/img518/2470/giornatamemoria288x150nx2.png
Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=11466 http://img367.Imageshack.us/img367/5986/secondaguerra288x150jj4.png

Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=105644  Visit this link: http://www.crookedriverproductions.com/Images/HistoryChannelLogo.gif

L'Isola delle Rose:
La tragedia di un paradiso


 Visit this link: http://www.dodecaneso.org/hierlhitler.jpeg
Il generale delle Ss Otto Wagener, comandante a Rodi dopo la resa italiana, con Hitler

Il ricordo di un'infanzia felice nell'isola di Rodi che si infrange l'8 settembre 1943 quando ha inizio l'annientamento della comunità ebraica locale.


 Visit this link: http://www.dodecaneso.org/occupated_file/PzIVRodi.gif
Panzer IV intorno le mura di Rodi

Rodi, dal greco Ρόδος (Rodos), pronuncia: Ròdhos, è la più grande delle isole del Dodecaneso e la più orientale delle maggiori isole del mar Egeo. Il nome significava rosa (anche se attualmente il fiore si denomina Triandafila - τριανταφυλλιά), e ricorrente è la denominazione di Isola delle rose. La rosa è uno dei simboli di Rodi, frequentemente impresso sui coni delle monete. Non è comunque certa l'origine del nome, e coesistono teorie che lo collegano alla mitologia.
Per secoli l'isola ebbe una grossa comunità ebraica. Si trattava soprattutto di ebrei che erano stati espulsi dalla Spagna e che parlavano il ladino. Durante la guerra le forze di occupazione tedesche internarono gli elementi ebraici, in quanto appartenenti ad una etnia nemica, nel continente. Alla fine del conflitto, pochi decisero di far ritorno. Alcuni aprirono un importante museo chiamato il "museo degli Ebrei di Rodi".
Dopo l'8 settembre 1943, durante la seconda guerra mondiale, la città ed il resto dell'isola furono teatro di violenti scontri tra le forze monarchiche italiane passate agli Alleati (guidate dal governatore Campioni, e dall'ammiraglio Mascherpa) e le forze tedesche del generale Kleeman, che videro infine la resa delle forze italiane ed il controllo da parte tedesca dell'intero Dodecaneso fino alla fine della guerra. Nel 1947, a seguito dei trattati di Parigi, l'Italia fu costretta a cedere il Dodecaneso alla Grecia. (it.wikipedia.it)

 Visit this link: http://www.dodecaneso.org/occupated_file/parata44.jpg
1944, parata sulla piazza Balbo per il compleanno di Hitler.
L'ufficiale che fa il saluto nazista in primo piano è Otto Wagener. Fu condannato come criminale di guerra nel 1948 dal Tribunale di Roma ma scontò solo due anni di carcere.

 - Dati tecnici - 
========================================
--- Informazioni sul File  ---

Titolo:L'Isola delle Rose - La tragedia di un paradiso.avi 
Dimensione File (in bytes):314,492,928
Durata(hh:mm:ss):52:46.560
Numero di tracce Audio :1

--- Informazioni Video ---

Nome Codec Video:XviD 1.0.3
Numero Frame:79164
Larghezza Frame(pixels):608
Altezza frame(pixels):352 
Display Aspect Ratio ("DAR"):1.727
FPS:25.000 
Video Bitrate (kbps):648
QF:0.121

--- Informazioni Audio Traccia 1 ---

Codec audio:0x0055 MPEG-1 Layer 3
Freq.audio (Hz):48000
Bitrate(kbps):133
Tipo:VBR
Canali:2

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/