Exo-Podcast #12: Obama, UFOs und Disclosure
Freitag, 21. November 2008

Amerika hat gewählt! Wird Barack Obama der Disclosure Präsident? Gemeinsam mit Richard Dolan, amerikanischer Historiker und Sachbuchautor, sprechen wir unter anderem über die Chancen einer Offenlegung der außerirdischen Präsenz auf unserer Erde unter einer neuen amerikanischen Regierung. Außerdem verät uns Dolan, welche Veränderungen wir in unserer Gesellschaft durch eine Offenlegung erwarten können. Mit Robert Fleischer, Koordinator der deutschen Initiative für Exopolitik, sprechen wir über die neuen Möglichkeiten für die Exopolitik unter einer Obama-Administration. Außerdem beleuchten wir Uri Gellers kontroverse UFO-Show und sprechen über das Wachstum der Exopolitik-Initiativen weltweit.
 
http://www.exopolitik.org/index.php?option=com_content&task=view&id=250&Itemid=55