


Réalisateur(s) : Daniel Farrands
Pays : américain
Acteur(s) : Sean S. Cunningham, Marcus Nispel, James Isaac, Kane Hodder, Betsy Palmer
Genre : Documentaire
Durée : 84min
Date de sortie : 20 Avril 2010
Année de production : 2009
Titre Original : His Name Was Jason 30 Years Of Friday The 13th

Il y a trente ans de cela, un petit film indépendant d’horreur allait donner naissance à une série horrifique de 12 films. Au-delà du nombre de morts violents innombrables, la série des VENDREDI 13 est devenue une icône, une référence dans le monde du cinéma d’horreur.
Le créateur de talent d’effets spéciaux TOM SAVINI nous reçoit au travers de ce film documentaire ; ultime œuvre pour les fans de la série à l’homme au masque de hockey le plus connu depuis trois décennies dans milieu des films d’horreur. Ce film retrace cette épopée horrifique au travers de clips des 12 films VENDREDI 13, des scènes inédites et dévoilées pour la première fois, plus de 80 interviews des réalisateurs, des acteurs, des cascadeurs, des artistes d’effets spéciaux, des journalistes, mais aussi la vision des fans.

Qualité : DVDRiP
Format: XviD
Langue: Français
Taille totale : 704Mo