“This is It” (en español: “Esto es Todo”), es el titulo para el primer single promocional de dicho filmé, trabajado por Sony Pictures con las escenas grabadas de las últimas coreografías que Jacko presentaría en el O2 Arena en Londres. 
La canción “This is It”, es un tema que sigue la línea del Pop – Soul que hizo famoso a Michael Jackson. Tema producido bajo el sello de Epic Récords y publicado oficialmente este 12 de octubre, 2009.
This is It se estreno mundialmente a la medianoche del lunes 12 de octubre, mediante la página oficial del artista.
Este tema fue escrito en el año 1980 y posee una interesante similitud con el clásico de Sa-Fire “I Never Heard” (en español: “Nunca Escuché”). 


Días después de la presentación de este tema, se hará publico un doble CD con el mismo título. Este incluirá las canciones que se usarán en la nueva película del artista. Este doble álbum estará a la venta a partir del 27 de octubre, coincidiendo con la fecha en que se estrenará el filme, el 28 de octubre.



MAS EN 
WWW . CADIZTORRENT . ES