Frank and Jesse James (2010)CAM NL Subs NLT-Release (Divx)


Verenigde Staten
Western
88 minuten

geregisseerd door Fred Olen Ray
met Peter Fonda, George Stults en Tim Abell

Nadat Jesse James gewond raakt, gaan zijn bendeleden ieder hun eigen weg, met het voornemen om elkaar weer te treffen in de verlaten spookstad Gila Wells. De vastberaden federale marshal Kane is hen op het spoor en vastbesloten om de bende in te rekenen als ze in Gila Wells aankomen.

Deze film is nederlands ondertiteld

Het DreamTeam en Simplyreleases Toppers wensen alle fans veel filmplezier!
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Western
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/64604 
 
http://www.imdb.com/title/tt1446675/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men