Director: Charles Winkler
Actores: Nikki Deloach, Demet Akbag, Sebnem Dönmez
Año: 2006
Calificación moral: No recom. menores de 13 años
Duración: 89 minutos
Sistema: PAL
Pantalla: Widescreen

Sinopsis :

De los productores del éxito de taquilla, La Red, esta secuela cargada de acción está protagonizada por Nikki Deloach, quien en el papel de la especialista en informática, Hope Cassidy, viaja a Estambul porque ha encontrado el trabajo perfecto, pero pronto se ve atrapada en una conspiración de alta tecnología.
La persecución no cesa, y Hope debe utilizar todo su ingenio para recuperar su nombre y desvelar el misterio. ¿Podrá recuperar su pasado antes de que sus nuevos enemigos acaben con su futuro? ¿O quedará atrapada... enla red?

Informacion de la Descarga:

Idioma: Español de España
Tamaño: 696 MB
Formato/calidad: DVDRip