Knut Hamsun

På gjengrodde stier

Enkelte har kalt denne boken for et forsvarsskrift. Det er den 90-årige døve og halvblinde dikterhøvdingens enetale, et menneskelig dokument hvor Hamsun forteller fra sykehuset i Grimstad og fra gamlehjemmet på Landvik hvor han oppholdt seg mens han ventet på at landssviksaken hans skulle ferdigbehandles.

I disse lange venteårene kommer minnene, og vi opplever at han atter sprudler, minnes barndommen i Nordland, ungdomsårene i Amerika og sine reiser i Europa..

På gjengrodde stier ble hans siste bok - der det hamsunske sinn og den hamsunske stil til fulle er i behold. 

Boken blir av mange regnet som en av de merkeligste bøkene i norsk litteraturhistorie. Den er på under 100 sider, og på veien til denne avslutningen av skrivingen st.Hansaften i 1948 har Knut Hamsun tatt oss med på en reise.

Her er hele Knut Hamsuns tale under rettssaken i Grimstad, men har tar oss også med ut på vandringer og tilbake til minner fra Hamarøy.


Det er Arne Thomas Olsen som leser