Sammansvärjningen (Conspiracy theory) är en action/thriller av Richard Donner med Mel Gibson och Julia Roberts från 1997.

Jerry Fletcher ser sammansvärjningar överallt. En har visat sig vara sann och nu vill hans fiender se honom död. Hon är den enda som han kan lita på.

Jerry Fletcher (Mel Gibson) känner till varje hemligt drag, varje skum figur som egentligen styr och ställer i samhället. När han försöker hjälpa Justitiedepartementets advokat Alice Sutton (Julia Roberts) att komma till insikt så gör hon allt för att komma undan honom. Snart så gör dom bägge allt för att komma undan vilka det nu är som är efter dom.

Skådespelare bla: Mel Gibson, Julia Roberts, Patrick Stewart, Cylk Cozart, Steve Kahan, Terry Alexander.

Filmen är ca 130 minuter och har en åldersgräns på 15 år.


Glöm inte att seeda efter dig.