Ett gäng ungdomar ser fram emot att fira Halloween tillsammans på den ökända herrgården Broussard i New Orleans. Broussard har en mörk historia - för över 80 år sedan försvann sex personer spårlöst därifrån och herrgårdens ägarinna hängde sig själv. Festen slutar med att polisen dyker upp och avbryter tillställningen, och de sex ungdomarna blir lämnade ensamma kvar. Plötsligt slutar deras mobiltelefoner att fungera och herrgårdens dörrar går inte längre att öppna. Det visar sig snart att något övernaturligt rör sig i Broussard, och ungdomarna måste inte bara kämpa sig för att hålla sig vid liv - utan även förhindra att Broussards ondska släpps fri... 