.


screens (+ DVD-covers):  
 
http://screens.newbestoffer.info/


(2010-Jan-20: Ma Femme Se Fait Baiser)



 
Le mari de Sofia Valentine n’est pas jaloux, pour preuve, il la laisse retrouver un couple de pervers, Mégane et Mike Angelo, qui a toutes les qualités pour faire jouir cette rousse très chaude. Elle baise avec Mégane, se fait sodomiser par Mike et prend son pied quand il jouit sur sa chatte. Vous laisseriez votre femme faire ça ? Dans le même temps ses copines Mahé, Norie et Lana s’envoient en l’air pour le plaisir de sentir une queue au fond de la gorge ou d’ailleurs. Ces femmes sont intenables…


Starring:
Mahé, Mégane, Norie, Sofia Valentine


Content:
Anal, deepthroat, threesome, redhead, lesbianisme


Studio:          Saucisson Prod
Director:        Alexandre Le Gland
Released:        2008
Format:          Xvid
Language:        French


My other porn torrents with detailed screens & description:
 
http://thepiratebay.org/user/pulpfrixion



