O Sam Raimi φιλοδοξεί με το Drag Me to Hell να αποδώσει ένα φόρο τιμής στα horror b-movies της δεκαετίας του '80, που τόσο λάτρεψε. Η τριλογία του, Evil Dead αποτελεί σταθμό για μια γενιά που κατανάλωνε βιντεοκασέτες με το κιλό και μαζί με τα πρώτα βήματα του Peter Jackson  (Bad Taste, Braindead) είναι τα πιο χαρακτηριστικά παραδείγματα μαύρης κωμωδίας τρόμου που έδωσαν το έναυσμα για τη δημιουργία χιλιάδων παρόμοιων ταινιών χαμηλού προϋπολογισμού.
 
'Oλα δείχνουν πως η νοσταλγική διάθεση της οικογένειας Raimi (o αδελφός του Ιvan συνυπογράφει το σενάριο) και η βαθιά του γνώση για το είδος, θα μας δώσει ένα σύγχρονο cult b-movie. Aνταυτού γινόμαστε μάρτυρες μιας χοντροκομμένης φαρσοκωμωδίας τρόμου που θα μπορούσαν άνετα να έχουν σκηνοθετήσει οι αδελφοί Farrelly. Oι δεκάδες αναφορές και οι σκηνές που αποτελούν ωδή σε παλαιότερες ταινίες δεν είναι ικανές να τραβήξουν τη προσοχή και γρήγορα καλύπτονται από τραγελαφικές σεκάνς  βουτηγμένες στα σωματικά υγρά των πρωταγωνιστών.
 
Η Alison Lohman, υβρίδιο της Kirsten Dunst, υποδύεται την Christine Brown, μια τραπεζική υπάλληλο που αρνείται να βοηθήσει μια ηλικιωμένη γυναίκα θυσιάζοντας το σπίτι της στο βωμό της επαγγελματικής αναρρίχησης. Η μυστηριώδης γυναίκα της ρίχνει μια κατάρα, σύμφωνα με την οποία ένα δαιμονικό πλάσμα η ''Λάμια'' θα την πάρει μαζί της στην κόλαση σε τρεις ημέρες. Ο Justin Long με θητεία στο είδος (Jeepers Creepers) είναι ο μελλοντικός σύζυγος που αρχικά δε πιστεύει τα παραφυσικά που συμβαίνουν γύρω τους αλλά στη συνέχεια αναζητάει βοήθεια μαζί της σε μέντιουμ και πνευματιστές.