American Pie 7 The Book of love med norsk tekst.
Inni mappen er det en 2 filer, den ene er filmen, den andre er teksten.
Jeg bruker VLC, å det fungerer perfekt, bare trykk Video - Subtitle track - load track - også finner du mappen der filmen ligger, og trykker tekst fila.

Bra kvalitet på både tekst og filmen.

Rob, Nathan og Lube og deres High School-venner er fast bestemte på å komme til sengs med drømmedamene sine. Helt tilfeldig kommer de over en legendarisk håndbok for seksuell suksess, skrevet av tidligere elever og gjemt i skolens bibliotek. Men noen manglende sider fører til hysterisk morsomme overraskelser for noen og enhver. 


-ErikSeff
Ps:  Sleng gjerne igjen en komentar : D