Reparto (Voces):

Mayumi Tanaka (Pazu)
Keiko Yokozawa (Sheeta)
Kotoe Hatsui (Dola)

Director: Hayao Miyazaki
Guionista: Hayao Miyazaki
Producción: Estudio Ghibli

Título Original: Tenkû no shiro Rapyuta


La película transcurre en un mundo imaginario que viene de sufrir una gran guerra y donde sus habitantes viven con problemas pero felices.
Nos encontramos con un niñito (Pazu) que trabaja en una mina, en la cual, un día de labor cae una chiquilla (Sheeta) del cielo flotando lentamente, Pazu se precipita a ayudarla y ahí es cuando juntos empiezan una gran aventura que involucra robots indestructibles, ladrones de medio pelo, ejércitos violentos, islas flotantes y mucha acción.

Una de mis favoritas de animación, con toda la "ingenuidad" de las películas de Miyasaki: eterna e infalible "bondad" de los personajes, mensajes de "ayudar al prójimo", "lo más importante es la amistad y el amor" y demás detalles que muchos podrían traducir como "cursilerías", y que a mi me parecen ingredientes muy característicos en estas películas de aventura y ternura de Miyasaki, que le dan ese toque único a sus historias, la cual no deja de tener otros mensajes más allá de estas "cursilerías" como mostrar al siempre malvado y codicioso ejército (sea del país que sea) y como estas codicias llevan a la perdición a más de uno.

Los dibujos excelentes (pensar que en esa época en EEUU, el país de la entretención, recién empezaban los thundercats y los halcones galácticos..), ni hablar de los paisajes recreados, los artilugios voladores, las construcciones, las islas flotantes, y por supuesto la presentación, que cuenta la historia de estas islas (o ciudades) antes de que el mundo quede como se muestra en la película en si que es maravillosa.

Vale remarcar que para la traducción al español se le cambió el nombre a la isla flotante por "Lapuntug" o algo así, ya que en su idioma original suena como "Laputa" (de hecho en muchos otros idiomas está escrita de esa forma), cosa que no quedaba del todo correcto para el público al que está dirigida.

1986 fue un gran año para la animación y el futbol.




--------------------------------------------------------------------------------


idioma: japonés   |    subs: español (archivo aparte)

duración: 2:04:33

Video

BRRip 
formato: mkv 
http://ojo-al-cine.blogspot.com/