Dinn Dei vol. 74 is het debutalbum van succesduo Muzze en Vantorre. Na de superhit Frisco in den Disco werd het tijd voor een full album dat kan dienen als waardige opvolger. Een must have voor all Frisco fans.



TrackList:

01 Intro
02 Stutjes met prepare in minne café
03 Bubbels in de spatjes
04 Ik ben gjil utn aak
05 Coca Cola
06 Margarine
07 Dancing in the capital street
08 Bubbels everywhere
09 Smit jon an in de lucht
10 Frisco in den disco
11 Skit (slim an min mulle)
12 Tang slim an min mulle
13 Outro
14 Jupiler




Geproduced en gemixt door MVT Records






Gelieve te seeden!
Bedankt,
Opzax