
Four Christmases (2008) 
Alternatieve titel: Anywhere But Home 

Verenigde Staten / Duitsland
Komedie
82 minuten

geregisseerd door Seth Gordon
met Reese Witherspoon, Vince Vaughn en Robert Duvall

Kate (Reese Witherspoon) en Brad (Vince Vaughn) zijn een gelukkig stel samen. Met de kerst in aantocht schijnen ze alles voor elkaar te hebben totdat hun ouders vragen dat ze kerst bij hun komen vieren. Omdat al hun ouders gescheiden leven zorgt dit voor problemen.

 
http://www.moviemeter.nl/film/48445
 
http://www.imdb.com/title/tt0369436/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site