Baserad på bok.
Filmen utspelar sig i framtiden där människan nu lever isolerad och bara integrerar genom robotar.
Två FBI-agenter försöker lösa ett mystiskt mord på en college- student.
Utredningen leder dem till mannen som skapade fenomenet som tillåter folk att köpa robotversioner av sig själva, vilket gör att människorna kan uppleva livet indirekt från sofforna i sina egna hem.
Frågan är vem som är verklig och vem man kan lita på.


Författare: Robert Venditti
Regissör: Jonathan Mostow
Manus: John D. Brancato & Michael Ferris
Skådespelare: Bruce Willis, Ving Rhames, Radha Mitchell, Devin Ratray, Rosamund Pike, Boris Kodjoe, Valerie Azlynn, Helena Mattsson
Speltid: 1 tim 29 min
Från: 2009


Svensk text: EarlOfOxford och Jeez @ dxs 