Desarrollado en exclusiva para Xbox 360 por el aclamado estudio Bungie, Halo 3: ODST es una nueva entrega de la exitosa saga "Halo" que permitirá a los fans experimentar los hechos que precedieron a Halo 3 a través de un equipo ODST (Orbital Drop Shock Trooper), mientras tratan de localizar al resto del escuadrón y averiguar los motivos de la invasión de Nueva Mombasa a cargo del Covenant. Características: Nuevo contenido en modo campaña: La campaña de Halo 3: ODST explora los eventos que precedieron la llegada del Jefe Maestro a Nueva Mombasa en Halo 3. Defiende el futuro de la tierra desde la novedosa perspectiva del grupo de fuerzas especiales, los ODST (Orbital Drop Shock Trooper), añadiendo una nueva ambientación y nuevos elementos de juego a la historia que cerró el final de la trilogía. Un nuevo héroe: Los soldados ODST forman la elite de las fuerzas especiales de la UNSC. Conocidos por su fortaleza, valor y locura forman la primera unidad que acude en situaciones hostiles. Expansión del modo multijugador: Ningún juego de Halo estaría completo sin su revolucionario modo multijugador. Halo 3: ODST introduce una nueva forma de jugar a Halo con "Firefight", un nuevo modo multijugador cooperativo que permite a cuatro jugadores poder saltar inmediatamente a la acción. Como un escuadrón ODST, te enfrentarás a un constante ataque de enemigos, cada vez más agresivos. Halo 3: ODST también incluye un segundo disco con tres nuevos mapas multijugador para Halo 3, los mapas originales de Halo 3 y los packs de mapas Legendario, Heroico y Mítico sumando un total de 24 mapas. Posibilidades infinitas para la comunidad: Los jugadores podrán disfrutar de todas las innovaciones que introdujo Halo 3, como la posibilidad de guardar capturas de vídeo e imagen, tablas de clasificación y cooperativo para cuatro jugadores. Todos los mapas incluirán el editor Forge, ofreciendo más posibilidades de personalización que nunca. Acceso a "Halo: Reach": Como bonus especial para los fans, todas las copias de Halo 3: ODST tendrán acceso a la beta multijugador de Halo: Reach cuando esté disponible en primavera de 2010.
