
Elegant Lolitas 4 neuer Purzel Film
Elegant Lolitas 4...

Das Beste was die neue Mode-Szene zu bieten hat! Meist Töchter gut situierter Eltern! Sie arbeiten als Fashion-Models oder studieren, meist schlagen sie aber nur die Zeit tot! Sie sind es gewohnt nur das Teuerste zu bekommen! Mit ihren sehr teuren Outfits, lieben sie es, Aufmerksamkeit zu erregen. Oft gehen sie ohne Höschen in den Park oder in die Stadt und gewähren manchmal aus Spaß einen kurzen Einblick! Auch diesen vornehmen Töchtern juckt manchmal ihr Fell und darum lassen sie es sich auf dieser DVD von vielen unserer männlichen Darsteller kräftig durchbürsten
