TESI - Giochi di ruolo  [Tntvillage.Scambioetico]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=TESI%20-%20Giochi%20di%20ruolo%20&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?act=ST&f=154&t=98174&st=0#entry11473722  Visit this link: http://img398.Imageshack.us/img398/2451/progettogdr4zm.jpg

 TESI DI LAUREA 
 I giochi di ruolo: valenze educative nella dinamica dei gruppi 

 by Oblaf 

 Visit this link: http://img228.Imageshack.us/img228/4348/schedatecnica9sd.jpg

Autore: Io, Oblaf, com la supervisione del mio Co-relatore
Titolo: I giochi di ruolo: valenze educative nella dinamica dei gruppi
Pagine: 126
Anno: 2007
Nazionalità: italiana
Genere: Tesi di laurea - Scienze della formazione - Università di Bologna
Dimensione del file: 320 Kb
Formato del file doc

 Visit this link: http://img70.Imageshack.us/img70/4421/trama1uj.jpg

Questa tesi mi è valsa 5 punti su 5 all'esposizione, ben 6 mesi e passa di lavoro (in realtà molti di +), è un po' una parte di me :)
Il lavoro presenta secondo un taglio pedagogico le valenze insite nei Giochi, più in particolare nei Giochi di Ruolo. Da grande appassionato di GDR e laureato in Educatore Sociale non potevo farmi sfuggire un legame così forte, così evidente eppure così passato inosservato. Ancora oggi esistono movimenti che stigmatizzano questi passatempi come malsani per la crescita dei giovani adolescenti...
La mia tesi è un documento di valenza scientifica che vanifica ogni teoria contro i giochi di ruolo, evidenziando le loro potenzialità non ancora scoperte del tutto.
Il materiale utilizzato proviene da libri, manuali, riviste adottate da professori universitari e vengono presentati secondo una sequenza ragionata. Ottimo punto di inizio per quei master che non vogliono solo narrare avventure casuali, ma che si trovano a gestire gruppi di adolescenti (ma non solo) analizzando vari aspetti non sempre evidenti ai più. 

Spero vi piaccia! :)

 Visit this link: http://img228.Imageshack.us/img228/2843/dettagli5vk.jpg

Areare il locale dopo avervi soggiornato :P

Orario di seed e banda disponibile

dal Lunedì al Venerdì 9/22
circa 15 Kb/s

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/