#Explicação e Tutorial#

zBattle:

zBattle é um programa/emulador para conectar uma pessoa à outra de modo que elas joguem online um mesmo jogo através de um emulador
central chamado zsnesw.

Para que o zBattle funcione, você deve ter também o emulador zsnesw , e consequentemente o seu executável >> zsnesw.exe , tento o zsnesw +
as roms(jogos) + zbattle + conexão com internet, você poderá jogar vários jogos online, tais como Bomberman, Street Fighter, Mortal Kombat,
Mario Kart , entre outros jogos que tenham suporte a opção MultiPlayer(jogos para duas pessoas).

Online:

Todo programa ou emulador que use a internet para funcionar deve passar pelo Firewall do Windows, nesse caso chamamos de exceção.
O zBattle deverá estar na exceção do Firewall do Windows, ou melhor, as portas usadas por ele, essas portas é por onde os dados são
enviados de computador para computador por meio de protocolos de rede.

Portas e Protocolo:

A porta usada pelo zBattle é a 7845. Existem dois protocolos principais no Firewall do Windows, TCP e UDP, você deve então liberar a porta
7845 para ambos protocolos, ou seja, liberar a porta 7845 em TCP e liberar a porta 7845 em UDP. Fazendo isso o zBattle deverá funcionar
corretamente.

Mãos à massa:

Primeiro de tudo, você deve ter baixado esse pacote no site Game Hero Brasil -e então o descompactou em uma pasta
de sua preferência, depois disso (espero eu hehe) você abriu este arquivo para ler as informações, e chegou nessa parte agora, para liberar
a porta 7845 no Firewall do Windows automaticamente, eu fiz um script de modo que automatize esse processo(mesmo sendo rápido), abra o arquivo
Liberar portas no Firewall.bat , e você deverá ver duas mensagens escrito >> "A operação foi concluída com êxito." , uma parte já está feita , agora
vamos abrir o arquivo zbattle.net.exe para configurarmos-lhe.

zBattle Configurações:

1 - Clique em File
2 - Depois em Options
3 - Em Player Name você deverá colocar seu nome ou apelido
4 - Em Path to ZSNES program: você deverá indicar onde está o arquivo zsnesw.exe
5 - Em Path to ROM image: você deverá indicar o diretório onde estão guardados os jogos >> ROMS
6 - Agora clique em OK para salvar as configurações
7 - Agora provavelmente o zBattle fará a conexão com o servidor para ver os jogos crados no momento e logar você no servidor.

zBattle Jogando:

1 - Clique em Game
2 - Depois em Create
3 - Escolha um nome para o jogo, de preferência um nome que lembre o jogo.
4 - Clique em OK.
5 - Agora clique em Select para escolher o arquivo do jogo com extensão .smc (ROM) por exemplo >> Ultimate Mortal Kombat 3 (U).smc
6 - Espere alguém entrar para jogar com você e clique em Start
7 - Pronto ! Você já está jogando Online com outras pessoas e amigos.


Créditos:

Tutorial feito por Humberto Lima :: Beto Default

Uploader do site Game Hero Brasil

Portal do True Iory 

OBSERVAÇÃO: Caso você venha a publicar o conteúdo do site e em especial nesse caso, meu tutorial , entre em contato comigo por e-mail ou msn, os
meios de comunicação comigo estão no final desse arquivo.

@ A conversa civilizada é o começo de tudo ^^

Contato:

E-mail.: humbertolimacb@gmail.com
msn....: betokoframon@hotmail.com
Site...: Portal do True Iory

Obrigado pela visita e download ! Mais inforamações , pedidos , sugestões , dúvidas sobre qualquer coisa , entre em contato comigo , que eu 
estou apto a lhe ajudar.