TÍTULO ORIGINAL Pump Up the Volume
AÑO 1990
DURACIÓN 102 min.
PAÍS Estados Unidos
DIRECTOR Allan Moyle
GUIÓN Allan Moyle
MÚSICA Cliff Martinez
FOTOGRAFÍA Walt Lloyd
REPARTO Christian Slater, Samantha Mathis, Scott Paulin, Ellen Greene, Annie Ross, Andy Romano, Mimi Kennedy, Anthony Lucero
PRODUCTORA New Line Cinema
GÉNERO Drama | Adolescencia
SINOPSIS Mark (Christian Slater) es un joven y tímido joven neoyorquino que, al trasladarse su familia de su ciudad natal a Arizona, no logra adaptarse a las conservadoras reglas del colegio local, y decide montar sin el conocimiento de nadie una radio nocturna pirata. Con el micrófono como arma, el joven comienza a ejercer una influencia en los estudiantes, a los que incita a la rebeldía.

"Hace muchos años, tuve la oportunidad de descubrir esta joya en bruto que es "Pump up the volume". Arrancando con una historia aparentemente sencilla y que llega al espectador sin pretensiones comerciales, el film, logra meterse al susodicho en el bolsillo, a medida que los minutos avanzan, y los acontecimientos se suceden...
Recomiendo esta película, para los que creen que todavía hay posibilidad de creer en algo, luchar por una causa justa, salir del amarmotamiento general en el que nos ha sumido esta crísis, y empezar a ver la luz al final del tunel, salir a la calle y gritar, correr, saltar, quejarse, alborotarse, en fin, actuar, en vez de dejar que actuen los demás, mientras observamos, como estatuas pasívas, como la vida pasa, y sigue todo igual. Eso sí,puedo asegurar, que el film, puede que no guste a todos, peró no deja indiferente a nadie."

