 http://d14.e-loader.net/iDE8wifYEW.jpg


Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Daniel Stamm
Acteurs : Patrick Fabian, Ashley Bell, Iris Bahr, Louis Herthum, Caleb Landry Jones
Genre : Epouvante-horreur
Durée : 1h27min
Date de sortie : 15 Septembre 2010
Année de production : 2010
Titre Original : The Last Exorcism

Quand il arrive dans une ferme, le révérend Cotton Marcus s'attend à réaliser un simple exorcisme sur un fanatique religieux troublé. Cependant, il est contacté en dernier recours pour aider une adolescente, Nell, possédée par un démon.En arrivant à la ferme, l'exorciste se rend vite compte que rien n'aurait pu le préparer au mal qu'il va affronter alors qu'il s'apprête à filmer un documentaire avec toute une équipe de tournage.Il est cependant trop tard pour faire marche arrière, les croyances du révérend seront ébranlées quand lui et son équipe devront trouver un moyen de sauver Nell avant qu'il ne soit trop tard pour elle...comme pour eux.

Général

Format : AVI
Format/Info : Audio Video Interleave
Taille du fichier : 704 Mio
Durée : 1h 23mn