Broken Steel: Puede que gracias a ti el Enclave sufriera un buen revés con el Proyecto Pureza, pero sus tropas siguen ahí fuera y son una grave amenaza para el pueblo y la seguridad de Yermo Capital. En Broken Steel, tu personaje dejará atrás lo sucedido con el Proyecto Pureza y trabajará codo con codo con la Hermandad del Acero para erradicar al Enclave de una vez por todas. Viajarás a nuevos escenarios, como la Central Olney; manejarás nuevas armas de destrucción, como el cañón Tesla; te enfrentarás a poderosas criaturas, como el Cacique Supermutante; quedarás maravillado ante la potencia destructora de Liberty Primer; conseguirás nuevos extras, como la devastadora Anomalía Nuclear... ¡y podrás jugar a Fallout 3 hasta el nivel 30!

Point Lockout: Compra tu pasaje, sube a bordo del Duque Gambito y deja que Tobar el Barquero te conduzca hasta Point Lookout, una intrigante ciudad costera. ¿Qué secretos encierra el destartalado parque de atracciones? ¿Quién vive en la enorme mansión? ¿Por qué son tan importantes las pungas? ¿Qué horrores esconde el turbio pantano? Point Lookout es la entrega para descarga más abierta de la saga; para que puedas explorar esta región insólita a tus anchas. Una línea de acción totalmente nueva que te invita a descubrir los secretos de la ciudad y a empuñar novedosas armas, como la escopeta de doble cañón, contra los peligrosos habitantes del pantano. Aventúrate hacia Point Lookout... si te atreves. Y reza por que no sea un viaje sin retorno.
