Scooby Doo! The Mystery Begins (2009)  

Verenigde Staten / Canada
Komedie / Familie
90 minuten

geregisseerd door Brian Levant
met Robbie Amell, Nick Palatas en de stem van Frank Welker

De tieners Fred, Velma, Daphne en Shaggy worden beschuldigd van een grap en geschorst van Coolsville High. En hoewel ze elkaar niet kennen en hun karakters ver uiteenlopen, besluiten de vier tieners hun naam te zuiveren en samen te werken om het mysterie op te lossen. En hierbij werkt het viertal samen met de pratende detective-hond Scooby Doo.

 
http://www.moviemeter.nl/film/59575
 
http://www.imdb.com/title/tt1258157/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site
