Luisa Lorente (Silvia Abascal) es una experta tasadora de casas antiguas que acude a la mansión Valdemar en lo que parece ser otro trabajo rutinario. Pero, al llegar allí, desaparece sin dejar rastro. Su jefe, Maximilian (Eusebio Poncela), contrata los servicios del detective Nicolás Tremel (Óscar Jaenada) para encontrarla lo antes posible. Tremel se enfrentará entonces a la leyenda de Valdemar, una tragedia que ocurrió hace más de un siglo pero cuyas consecuencias siguen vigentes en la actualidad.  