Killers
Año: 2010
Género: Accion
Duración: 93 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1280 mb
Idioma del audio: Español
Datos extra
ESTRENO DVD - Castellano AC3 5.1


Spencer (Ashton Kutcher) es un superagente secreto del gobierno que decide abandonar su “trabajo” cuando encuentra a la mujer de sus sueños (Katherine Heigl) y se casa con ella. La felicidad dura poco, ya que han puesto precio a su cabeza. No sabe quién va tras él, pero sabe que son 5 asesinos y que puede ser cualquiera. Sus vecinos, sus amigos... Hará equipo con su mujer para dar caza y acabar con los matones antes de que ellos acaben con el matrimonio, y averiguar quien es el misterioso personaje que quiere verle muerto antes de que los matones acaben con ellos….y con su matrimonio.

Nos vemos por TorrentSpain




