Titulo original: Amusement
Dirección: John Simpson.
País: USA
Año: 2008
Duración: 85 min.
Género: Terror - Suspense
Guión: Jake Wade Wall
Producción: Macari/Edelstein
Música: Marco Beltrami
Fotografía: Mark Garret
Fecha Estreno: 20-01-2009
Salida en Alquiler: 20-01-2010

Reparto: Katheryn Winnick, Jessica Lucas, Laura Breckenridge, Preston Bailey, Brennan Bailey, Ashley Arnold, David Arnold, Alisha Boe, Karley Scott Collins.

Sinopsis:

Una mujer que ha sufrido un tremendo shock es investigada por la policía y un psiquiatra acerca de tres historias que la involucran a ella y a dos amigas de la infancia. Un payaso, un hotel y un convoy tienen mucho que decir en esas historias.