Capitulo 1 3ª Temporada
Se acerca la noche de bodas
Sinopsis:
Se acerca la noche de bodas y crece el temor de que el Comisario descubra que Irene no es virgen. Por otra parte, la tensión entre el Comisario y la Marquesa, disgustada por el enlace que se acaba de celebrar, aumenta cuando el Cardenal manifiesta su deseo de que el nuevo matrimonio se hospede en palacio. Por su parte, Gonzalo sigue la pista de un libro que puede ayudarle a desvelar el secreto de su familia, pero tendrá que prescindir de la ayuda de Satur, que ha decidido viajar a las Américas en busca de Gabi y Estuarda. Para ello debe ser admitido como marinero en una de las expediciones. Alonso es el que más siente la partida de Satur. Juan recibe con enorme satisfacción el permiso del Rey para casarse. Es entonces cuando Víctor (Alberto San Juan), su compañero de milicias, le comunica que es el marido de Margarita al que todos daban por muerto. La noticia cae como un jarro de agua fría: Juan se muestra abatido y desesperanzado, mientras Margarita se niega a volver con Víctor.