Bionicle: The Legend Reborn (2009)  

Verenigde Staten
Animatie / Actie
80 minuten

geregisseerd door Mark Baldo
met de stemmen van Jeff Bennett, Jim Cummings en Michael Dorn

Mata Nui, ooit een groot en machtig heerser, werd verbannen naar een afgelegen woestenij vol schroot en glinsterende metalen. Nadat hij als overwinnaar uit een gevaarlijke strijd is gekomen, roepen de plaatselijke dorpsbewoners zijn hulp in voor de strijd tegen hun echte vijanden: de kwaadaardige Skrall en de Bone Hunters. Samen met zijn moedige Glatoriaanse krijgers en de dorpelingen van Agori, vertrekt Mata Nui op een epische avonturentocht die hem naar fantastische nieuwe landen voert.

Ondertiteld door:
Martien, Luca en Gonnie.
 
http://www.moviemeter.nl/film/59670
 
http://www.imdb.com/title/tt1473345/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site