 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/77/54/90/19481499.jpg

Origine du film : américain
Réalisateur : James Mangold
Acteurs : Tom Cruise, Cameron Diaz, Peter Sarsgaard
Genre : Comédie
Durée : 01h40
Date de sortie : 28 juillet 2010
Année de production : 2010
Titre Original : Knight and Day

Lorsque June rencontre Roy, elle croit que le destin lui sourit enfin et qu'elle a trouvé l'homme de ses rêves. Pourtant, très vite, elle le suspecte d'être un espion et le cauchemar commence.Elle se retrouve traquée avec lui dans une course poursuite à travers la planète qui ne leur laisse aucun répit. Leur vie ne tient qu'à un fil et le danger est partout. Pour avoir une chance de s'en sortir, June et Roy doivent se faire confiance au point de se confier leurs vies. Mais est-ce bien raisonnable ?


Qualité : BDRiP
Langue : Français (truefrench)
Sous-titres : Aucun 