Sinopsis

A pesar de sus orígenes humildes, John Crowley está a punto de lograr grandes éxitos empresariales junto a su esposa Aileen y sus tres hijos. Sin embargo, su proyección se detiene cuando a dos de sus pequeños les detectan una extraña enfermedad que no tiene cura. Las explicaciones médicas no convencen a John, así que decide asociarse con un científico poco convencional y crear una compañía biotécnica que investigue el caso. Esta alianza dará sus frutos, pero tendrá consecuencias insospechadas.

Harrison Ford ha declarado recientemente que cada vez hay menos papeles en Hollywood que le interesen. No es el caso de "Medidas extraordinarias", un drama médico basado en hechos reales del que se convirtió en protagonista y productor cuando leyó un artículo relacionado y, posteriormente, el libro "The Cure". En ambos casos, y en la película que nos ocupa, se cuenta la historia de John Crowley y su familia, su lucha por encontrar una cura para la rara enfermedad de sus hijos pequeños (Megan y Patrick), su desafío a las autoridades médicas y su logro de recaudar hasta 100 millones de dólares para la causa. En la dirección, se sitúa Tom Vaughan, que cambia totalmente de registro después de la divertida "Algo pasa en Las Vegas".

Harrison Ford vuelve al cine como protagonista, algo que no sucedía desde que triunfara con "Indiana Jones y el Reino de la Calavera de Cristal". En esta ocasión da vida a un médico poco ortodoxo que decide asociarse con un padre en apuros, interpretado por la faceta más dramática de Brendan Fraser (Viaje al centro de la Tierra). También intervienen Keri Russell (Más allá de los sueños), Jared Harris (El curioso caso de Benjamin Button), Patrick Bauchau (Ladrones) y los jovencísimos Meredith Droeger y Diego Velazquez.
 

Crítica

Tom Vaughan aborda aquí un drama fuera de lo común valiéndose de las herramientas más comunes, más corrientes y molientes. "Medidas extraordinarias" es, simplemente, una película con el listón demasiado bajo; se trata de llorar a moco tendido por las bravas, indignarse visceralmente con el sistema (los límites del bien y del mal, entre los buenos y los malos, están perfectamente delimitados), y emocionarse a costa de la cosquilla epidérmica pura y simple. Si no fuera por la espectacular nómina de primeros actores hollywoodienses sería imposible encontrar argumentos consistentes para justificar que semejante incontinencia melodramática hubiera pasado el filtro del estreno cinematográfico.

De hecho "Medidas extrarordinarias" es como un telefilme de lujo, catódico por principios pero cinematográfico por estética. Vaughan no se anda por las ramas; tiene prisa por hacernos padecer y decide apelar a las emociones más primarias; rebosando el frasco del almíbar, consagrando su película a la ley del mínimo esfuerzo; todo consiste en emocionarnos sin sutilezas, a lo bruto, marcando con una equis los lugares en los que procede echarse a llorar. Su película viene a ser una revisión de las claves melodramáticas familiares que manejaba hace ya algunos años "El aceite de la vida", pero con menos matices, si cabe. El corazón de una familia dispuesta a todo por aferrarse a la esperanza contra la intransigencia empírica de unos médicos sin lo primero que no ven más allá de sus narices; un argumento clásico y habitual de incontables sobremesas de televisión mediocre.

Sentimentalismo efectista a borbotones redimido, por decir algo, por el oficio en guardia de Brendan Fraser (contenido) y Harrison Ford (fotogénico), dos señores actores capaces de ilusionarnos, a ráfagas, de que la película es siquiera un poquito mejor de lo que realmente es.