Dirección: F. Gary Gray.
País: USA.
Año: 2003.
Duración: 104 min.
Reparto: Mark Wahlberg (Charlie Croker), Charlize Theron (Stella Bridger), Edward Norton (Steve Frezelli), Seth Green (Lyle), Jason Statham (Rob), Mos Def ("Oído izquierdo"wink.gif, Donald Sutherland (John Bridger), Christina Cabot (Christina Griego), Franky G (Wrench).
Guión: Donna Powers y Wayne Powers; basado en un guión de Troy Kennedy Martin.
Producción: Donald De Line.
Música: John Powell.
Fotografía: Wally Pfister.
Montaje: Christopher Rouse.
Diseño de producción: Charles Wood.
Dirección artística: David Sandefur.
Vestuario: Mark Bridges.

Sinopsis:

El plan era impecable, se ejecutó a la perfección y te-nían libre la vía de escape. El único factor de riesgo que la mente maestra del crimen Charlie Croker (Mark Whalberg) no pudo prevenir procedía de uno de los miembros de la banda, que estaba formada por su contacto interno Steve (Edward Norton), el genio de los ordenadores Lyle (Seth Green), el conductor Rob (Jason Statham), el experto en explosivos "Oído izquierdo" (Mos Def) y el veterano reventador de cajas fuertes John Bridger (Donald Sutherland). Después de dar un asombroso golpe millona-rio en un palazzo veneciano fuertemente custodiado, Charlie y la banda se quedan asombrados al descubrir que uno de ellos les ha traicionado. Ahora la cosa ya no tiene que ver con el botín sino con la venganza. Entonces entra en escena la bella Stella (Charlize Theron), una experta reventadora de cajas fuertes que se une a Charlie y a la banda cuando regresan a Cali-fornia en busca del traidor. Su plan para recuperar el oro consiste en intro-ducirse en el sistema de control del tráfico de Los Angeles, manipularlo y crear el mayor atasco de tráfico de toda su historia.

Detalles de la descarga:

Formato: .Avi
Calidad Audio y Video: Buena (DVDrip)
Idioma: ESPAÑOL (ESPAÑA)
Audio: MPEG LAYER 3
Tamaño. 699 Mb
Resolución: 576x240