Filme 1 - Império do Mal: A expansão territorial do Império japonês antes da guerra, os crimes cometidos em nome do imperador Hirohito e a aliança militar com a Alemanha de Hitler.

Filme 2 - Vencer ou Morrer: Os ataques de kamikazes aos porta-aviões aliados, os suicídios coletivos de civis nas ilhas do Pacífico e a morte de 1 milhão de soldados japoneses ao final do conflito.

Sinopse: Ao lado da Alemanha de Adolf Hitlker, o Japao entrou para a historia como responsavel por algumas das piores atrocidades cometidas durante a Segunda Guerra Mundial. Por que? Encontre a resposta neste excelente documentario, em dois filmes repletos de imagens reais, entrevistas com ex-soldados japoneses e depoimentos emocionantes de ex-prisioneiros...Uma investigação da brutalidade militar Japonesa e sua mente de guerra. Como o Japão foi cometer tais cruéis atrocidades na II Guerra Mundial?

Este DVD faz uma análise nas atrocidades e depredações cometidas pelas forças militares do Império Japonês, de 1931 a 1945. Meticulosamente investigado, usando consultores Japoneses e Britânicos, Horror in the East examina os fatores políticos e econômicos, como também as mentes dos envolvidos. Cenas raramente vistas e entrevistas com antigos soldados japoneses, kamikazes e vítimas desta crueldade notória, revelam a verdade complexa por trás do horror.


Titulo original: Horror In The East
Titulo no Brasil: Terror no oriente
Diretor Laurence Rees
Genero: Documentario
Pais de Origem: EUA
Genero: Documentario

Quantidade de Mídias: 2
Tamanho: 350 Mb cada
Idioma do Audio: Inglês
Legendas: Embutida PT-BR

Qualidade do Vídeo: DVDrip
Ano de Lançamento: 2006
Resolução: 720 X 480
Formato de Tela: WideScreen(16x9)