 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=14794

[img]http://utenti.lycos.it/nipponworld/tntvillage/spf2t_cover.jpg[/img]

Per chi usa come sitema operativo post Windows 98 sono necessari alcuni accorgimenti per poter giocare.

1- Consiglio di giocare montando il file .iso su una periferica virtuale (esistono molti programmi che permettono di creare periferiche virtuali su un PC, tra cui ad esempio il programma di masterizzazione "Alcohol 120%") anzichè masterizzarlo su un CD-R

2- Subito dopo aver montato l'immagine sulla periferica virtuale, comparirà la procedura di installazione di SPF2T. NON INSTALLATE NULLA E CHIUDETE LA FINESTRA, L'INSTALLAZIONE DOVRA' ESSERE FATTA IN UN SECONDO MOMENTO.

3- Aprite Gestione Risorse ed andate a controllare il contenuto del CD virtuale: cliccate col tasto destro del mouse sul file startup.exe e scegliete la voce "Proprietà". Cliccate sulla sotto-scheda "Compatibilità" ed attivate la compatibilità con Windows 98

4- Ripetete la stessa procedura anche con i file setup.exe e w_spf2x.exe

5- Avviate il file setup.exe ed effettuate l'installazione su disco rigido del gioco. Non preoccupatevi degli strani simboli che potrebbero comparire al posto delle barre "", l'installazione andrà comunque a buon fine: verrà installato solo un piccolo file, il gioco vero e proprio va obbligatoriamente lanciato da CD.

6- A questo punto il gioco può essere lanciato: ogni volta che verrà montata l'immagine .iso sulla periferica virtuale il gioco si avvierà automaticamente. Nel caso non dovesse partire automaticamente, è sufficiente cliccare due volte sul file startup.exe per lanciarlo.