Disney XD Original Movie: Skyrunners 2009 TV Nederlands gesproken-dutch spoken

Verenigde Staten
Science-Fiction / Komedie
91 minuten
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1479534/

geregisseerd door Ralph Hemecker
met Joey Pollari, Kelly Blatz en Conrad Coates

De 14-jarige Tyler heeft een ontmoeting met een ruimteschip dat hem er schijnbaar ouder laat uitzien dan hij in werkelijkheid is, en op onverklaarbare wijze veranderd hij in een 'Skyrunner' met ongrijpbare krachten. Dit haalt zijn leventje op de middelbare school overhoop en stelt hem in staat om het hopeloze liefdesleven van zijn oudere broer een handje te helpen. Maar nadat hij ontvoerd wordt door buitenaardse wezens, die van plan zijn om de aarde te bezetten, moet hij vertrouwen op zijn onbeholpen, hopeloos verliefde en maffe broer om hem en de wereld te redden.

Taal (Language):
Nederlands gesproken (Dutch spoken)

Graag seeden tot minimaal 1.000!
dankjewel!