Regi:
Tom Reeve.

Manus:
Michael O'Mahony.

Skådespelare:
Linda Hamilton, John Lynch, Susan Lynch, Angeline Ball, Stanley Townsend.

Info:
Fyra ungkarlar ser dagarna komma och gå i den sömniga byn Kilcoulins Leap på Irland. En dag kommer de på en plan för att finansiera drömmen om ett bättre liv - att maskerade som nunnor råna en Viagratransport och sälja produkten på Amsterdams öppna marknad. Men lasten de kommer över råkar vara värd 63 miljoner och jagade av amerikanska specialagenter tvingas de gömma bytet i hembyns heliga brunn. Ingen hade dock räknat med att Viagran skulle nå dricksvattnet... 

Rippad och uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter er!