Descripción: Una gran comedia de aventuras. El burro, Rucio, cuenta la "verdadera" historia de Don Quijote y defiende que no fue un loco, sino todo lo contrario: un hombre inteligente, apasionado y entusiasta. El extraño grupo compuesto por Don Quijote, su "escudero" Sancho (de hecho su mejor amigo y el más rico del pueblo), el burro, Rucio (que quiere ser caballo) y el verdadero caballo, Rocinante (que detesta salir de su tranquila cuadra) inician un viaje para batirse en duelo con "El Caballero de la Luna". Si Quijote le vence, el Caballero le revelará la verdadera identidad de Dulcinea.
