
Suske en Wiske: De Duistere Diamant (2004)

België / Duitsland
Avontuur / Familie
88 minuten

geregisseerd door Rudi Van Den Bossche
met Joeri Busschots, Céline Verbeeck en Dirk Roofthooft

In het nabij de boerderij gelegen moeras vinden Suske en Wiske een donkere diamant die ze nietsvermoedend meenemen. Al snel wordt duidelijk dat degene die de diamant in zijn bezit heeft het lachen letterlijk vergaat. Iedereen die het juweel vrijwillig koopt verliest alle levensvreugde en kwijnt langzaam weg.

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Geen
Genre : Avontuur
Familiefilm
Kinderfilm
  
http://www.moviemeter.nl/film/17911 
http://www.imdb.com/title/tt0289933/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
