371. Folge der SAT1-Telenovela

Annas und Jonas' Entschluss steht fest. Sie werden mit einem neuen Kunden Verhandlungen aufnehmen und sich mit Oktopus selbstständig machen. Nach der ersten gemeinsamen Nacht folgt für Mia indes ein schlimmer Tag. Mia bemerkt, dass sie ihr Handy bei Alexanders Mutter im Krankenhaus vergessen hat, und in der Agentur werden sie und Lars von Lily beim Knutschen erwischt. Auf der Suche nach ihrem Telefon wird Mia Zeugin, als die Geräte, an die Beate angeschlossen ist, plötzlich Alarm schlagen.