JC et Stef sont des amis d'enfance. Inséparables. JC est LE dikkenek belge, un donneur de leçon à cinq balles, un moralisateur, un tombeur de minettes, bref une grande gueule intégrale, coiffé comme un peigne. Stef est tout le contraire. Il cherche le Grand Amour, mais vu qu'il ne bouge pas de son lit, il va avoir du mal à trouver. JC lui explique donc la méthode : faire un sans-faute du point A jusqu'au point G.

Un film de Olivier Van Hoofstadt | 2006 | Comédie
Avec Jean-Luc Couchard Dominique Pinon Jérémie Rénier Marion Cotillard Mélanie Laurent Catherine Jacob