Título: Miedos 3D
Título original: The Hole in 3D
País: USA
Estreno en USA:
Estreno en España: 27/08/2010
Productora: Bold Films
Director: Joe Dante
Guión: Mark L. Smith
Reparto: Chris Massoglia, Nathan Gamble, Haley Bennett, Teri Polo, Quinn Lord, John DeSantis, Peter Shinkoda, Paul Hooson, Merritt Patterson, Misha Bugaev, Douglas Chapman
Calificación: No recomendada para menores de 16 años

Sinopsis:
Después de mudarse de casa, los hermanos Dane y Lucas descubren con su nueva vecina Julie un pozo sin fondo en el sótano de su hogar. Una vez abierto el pozo, se desencadena el mal que contiene: asediados por extrañas sombras que acechan detrás de cada esquina y por pesadillas que cobran vida, los tres jóvenes deberán afrontar sus peores miedos para poner fin al misterio.

Notas de producción:
'Miedos 3D' es una película de terror juvenil rodada íntegramente en 3D y dirigida por uno de los maestros de la ciencia ficción y el terror para todos los públicos, Joe Dante, responsable de clásicos como Gremlins o Exploradores y de éxitos de taquilla como Pequeños guerreros. Con su último film Dante explora los temores y secretos enterrados en la mente de los más jóvenes.

La película ganó el premio a Mejor Película en 3D en el pasado Festival de Venecia, donde competía con UP, Coraline y Un San Valentín Sangriento. Logró el primer puesto en la taquilla italiana en su fin de semana de estreno.