.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=99140

.: Trama :.

Carl Taylor e James St. James, due netturbini squattrinati e sventati amici con velleità ecologiche, si propongono di aprire un negozio di surf in California, ma, a causa dell'inquinamento, la splendida spiaggia dove i due hanno iniziato il lancio pubblicitario dei loro pittoreschi surf, viene dichiarata inagibile. Ne è responsabile il presidente di una mastodontica industria, la Chemlife, un arrogante e avido Maxwel Potterdam III, assolutamente privo di scrupoli, che ha fatto gettare in mare, malgrado i divieti, centinaia di barili di rifiuti tossici. Il sindaco della città, Jack Berger, che ha osato richiamare severamente l'industriale, viene ricattato e minacciato, e infine trovato morto da Carl e James in un bidone della spazzatura. Per disfarsi dell'ingombrante reperto, al fine di evitare noie con la polizia, i due netturbini incappano nelle più spettacolari avventure. Ne viene coinvolta anche Susan Wilkins, la fidanzata di Carl, la quale finisce lei pure, avventurosamente, in un bidone giallo, destinato alla discarica abusiva della Chemlife. Nel corso dei concitati inseguimenti per liberare Susan, Carl e James scoprono fortuitamente la discarica della Chemlife, e, con l'aiuto della polizia, riescono a smascherare lo spregiudicato Maxwell.

.: Cover :.
 
http://digilander.libero.it/hlmods/il%20giallo/copdjc.jpg

.: Crediti :.

Genere: Comedy / Action / Crime / Thriller
Durata: 98 min
    * Regia: Emilio Estevez 
    * Sceneggiatura: Emilio Estevez 
    * Fotografia: Tim Suhrstedt 
    * Produzione: Moshe Diamant 
    * Colonna Sonora: Stewart Copeland 
    * Montaggio: Craig Bassett 
    * Cast: Charlie Sheen Emilio Estevez Leslie Hope Keith David Dean Cameron John Getz Hawk Wolinski John Lavachielli Geoffrey Blake Cameron Dye John Putch Tommy Hinkley Darrell Larson Sy Richardson Kari Whitman Troy Evans Brad Wyman Matt Robinson Bob Brown Erik Stabenau Bobby Burns Eddie Braun Jennifer Badham Carol King Cathy Cavadini David McCharen David Randolph Greg Finley Bryan Scott Deborah Fallender George Coutoupis Christina Eliason 

.: Screenshot :.
 
http://digilander.libero.it/hlmods/il%20giallo/2.jpg

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 699 MB
Durata: 1:31:49

Video Codec: DX50-DivX 5.0.5
Video Bitrate: 931
Risoluzione:576 x 304
FPS (Frames/sec):25
QF (Frame quality):0.213

Audio Codec: [0x0055 MPEG-1 Layer 3/b]
[b]Audio Bitrate:122 kb/s tot , Joint Stereo LAME3.93
Freq Audio:48000Hz