SINOPSIS: Jiney y Jasmine son primas, comparten su aficion a la fotografia y pasan el dia fotografiando edificios y arboles para practicar y perfeccionar su tecnica. Un dia, Jiney presencia un terrible accidente en el que una chica es atropellada y muere en el acto. Es a partir de este momento cuando comienza a obsesionarse de manera enfermiza con la sangre y la muerte, sufre alucinaciones y se dedica a fotografiar todo tipo de animales muertos o descuartizados, llegando al punto de fotografiar la caida al vacio de una niña que se suicida. Un dia, Jiney recibe una misteriosa cinta...              