INFO:

Se acerca la Navidad y con ella dos grandes clasicos, el turron y Ñ , el recopilatorio con todos los exitos que nos han acompañado a lo largo de 2009 y que ahora se reunen en un esplendido triple CD con 60 grandes canciones y artistas originales. Con esta edición 2009 se cumplen diez años desde su primera aparición en el mercado y coincidiendo con este aniversario se presenta con una nueva imagen pero encerrando el mismo caracter de calidad determinada por la seguridad de encontrar los mejores artistas y canciones que han sido exito dentro y fuera de nuestras fronteras a lo largo del año. 

Así nos encontramos con el nº 1 indiscutido de las listas de ventas de las últimas semanas, Fito y Fitipaldis con - Antes de que cuente diez, lo nuevo de Joaquín Sabina recien estrenado su álbum, el tema -Tiramisú de limón a duo con Pereza, Shakira con - Loba, el exito de Macaco con - Moving, la nueva versión en clave sinfonica del - Cuentame al oído de La oreja de Van Gogh, el nuevo exito de Carlos Baute - Nada se compara a ti y también una exclusiva remezcla de Pedro del Moral del superbombazo - Colgando en tus manos a duo con Marta Sanchez, Amaia Montero, Coti, Pereza, Buika, El sueño de Morfeo, Tiziano Ferro, Efecto Mariposa … etc,etc. Recuerda, si quieres todos los éxitos del año en español, tu disco es Ñ. 


Artista: VA
Albums: Ñ Los Exitos Del Año
Año: 2009
Calidad: Mp3
Bibrate: 320 Kbps
Info Rip: 6-12-09
Conver: Yes
Tamaño: 513 Mgs


Tracklist: 

CD1:

01 Joaquín Sabina con Pereza - Tiramisu de limon
02 Shakira - Loba
03 La oreja de Van Gogh - Cuentame al oído
04 Efecto Mariposa - Por quererte
05 Amaia Montero - Te voy a decir una cosa
06 El sueño de Morfeo - No se donde voy
07 David DeMaria - Que yo no quiero problemas
08 Tiziano Ferro con Amaia Montero - El regalo mas grande
09 Nena Daconte - Ay amor
10 Georgina - Con solo una mirada
11 Carlos Baute con Marta Sanchez - Colgando en tus manos (Pedro del Moral Remix) 
12 Antonio Orozco - Que me queda
13 Alex Ubago con Sharon Corr - Amarrado a ti
14 Rosana - Para nada 
15 Buika - Se me hizo fácil
16 Sole Gimenez - Toda una vida 
17 Celtas Cortos con María Toledo - Retales de una vida 
18 Tam Tam Go - Ojala estuvieras aquí
19 Labuat - De pequeño
20 Fangoria - La pequeña edad de hielo 



CD2: 

01 Fito y Fitipaldis - Antes de que cuente diez
02 Macaco - Moving
03 El canto del loco - La suerte de mi vida
04 Pereza - Violento amor
05 Coti con Nena Daconte - Perdóname
06 Pignoise con Melendi - Estoy enfermo
07 Huecco - Se acabaron las lágrimas 
08 Carlos Baute - Nada se compara a ti 
09 Loquillo con J. Urrutia, Calamaro y Bunbury - El hombre de negro
10 Sidonie - El incendio
11 Zodiacs - Con poco me lo monto
12 Melocos - La chica ideal
13 Seguridad Social - A chi li pu
14 Miranda! - Mentía
15 Rebeca Jiménez - Reina de la noche
16 Coque Malla - She is my baby
17 No way out - Sed
18 Maldita Nerea - Por el miedo a equivocarnos
19 Rash - La vuelta al mundo en 24 horas 
20 Jaula de grillos - Todo lo que tengo 


CD3:

01 Ojos de Brujo - Rumba del adiós
02 Niña Pastori - Capricho de mujer
03 Zahara - Merezco
04 Pastora Soler - Esta vez quiero ser yo
05 Kiko & Shara - Yo soy de mí
06 Pasión Vega - Gracias a la vida
07 Lucrecia con Andy García- Guantanamera
08 Rojas con Niña Pastori - Llorándole debajo del agua
09 Vanesa Martín - Caprichoso
10 Tucara - No puedo quitar mis ojos de ti (Ale Seoane Remix) 
11 La Húngara - Loca
12 Canteca de Macao - Musica
13 Er Peche - Busquemos un lugar
14 La Cabra Mecánica - Valientes
15 Estrella - Si me sientes 
16 María Villalon - La lluvia
17 Maikel de la Riva con Leiva - Mentira 
18 Sr. Trepador - Por higiene emocional 
19 Blenda - A cada instante 
20 Chloe - No vuelvas a pensar en mí 