Regi: Lee Harry.

Manus: Joseph H. Earle.

Skådespelare: James Newman, Eric Freeman, Elizabeth Kaitan.

Till följd av galningen Billy Caldwells bärsärkargång i tomtekläder, vilket resulterade i ett hemskt blodbad, har hans yngre bror Ricky lagts in på psyket. Han är själv skogstokig, och skyller sin familjs tragiska öde på den onde abbedissa som uppfostrat bröderna. Hon lärde dem nödvändigheten av bestraffning, något Ricky tar väldigt bokstavligt! En dag släpps han ut från mentalvården, och full av blint raseri sätter han genast igång jakten på föremålet för hans olycka. Nu hjälper inga böner ? \"Silent Night, Deadly Night\" skapade moralpanik på 80-talet - jultomten var skändad! Klagosången hade knappt dött ut förrän de hedonistiska filmarna skrämde alla kritiker till evig tystnad med den blodigaste uppföljaren i mannaminne. Bad Santa är bara förnamnet! 

Längd: 86 minuter

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma