Omtale
Iranske Jasmina er ung, vakker og redd. Hun bærer på en uutholdelig hemmelighet. Hun har bosatt seg i Tønsberg, og med hjelp fra advokat Svend Foyn forsøker hun å få permanent oppholdstillatelse. Men før søknaden er ferdigbehandlet, forsvinner hun brått og uforklarlig. 

Fra bokomslaget
Jasmina er ung, vakker - og redd. Hemmeligheten hun bærer på, er uutholdelig. Aller mest redd er hun i timen før dagslyset bryter fram. Det er da de kommer. Iranske Jasmina har bosatt seg i Tønsberg. Med hjelp fra advokat Svend Foyn forsøker hun å få permanent oppholdstillatelse, men før søknaden er ferdigbehandlet, forsvinner hun brått og uforklarlig. Det eneste sporet hun etterlater seg, er en nøkkel. "Madrugada" er en frittstående, besettende og dagsaktuell kriminalroman fra Rivertonprisvinner Jan Mehlum.