El programa muestra la situación del parto a través de las historias personales de cuatro embarazadas, a las que seguiremos durante su embarazo, la preparación al parto, el mismo día del alumbramiento y durante el postparto. Entre las protagonistas habrá quien dé a luz en centros alternativos, en un hospital público y también en uno privado. Se recogen así las distintas posibilidades que tienen las mujeres, aunque se hace especial hincapié en la sanidad pública, la más generalizada y la única asequible para la mayoría.

El programa refleja también el punto de vista de los médicos (sometidos muchas veces a fuertes presiones para que ningún bebé muera), de comadronas, de psicólogos que atienden depresiones posparto, así como de miembros de asociaciones que defienden los derechos de la mujer y del niño en el parto.