Título original: Sorority Boys
Género: Comedia
Duración: 93 minutos
País: Estados Unidos
Año: 2002
Dirección: Wallace Wolodarsky
Producción: Larry Brezner / Walter Hamada
Guión: Joe Jarvis / Greg Coolidge
Fotografía:Michael D. O'Shea
Música: Neil Diamond (Canción) / Money Mark (Canción) / Mark Mothersbaugh
Reparto:Barry Watson, Michael Rosenbaum, Harland Williams, Melissa Sagemiller, Tony Denman, Brad Beyer, Kathryn Stockwood, Heather Matarazzo




Barry Watson, Michael Rosenbaum y Harland Williams interpretan en esta desternillante comedia a tres amigos cuya principal preocupación es ligar con chicas y leer el playboy. Les echan de la fraternidad a la que pertenecen y de pronto se ven sin alojamiento, así que desesperados, deciden disfrazarse para entrar en la fraternidad femenina Della Omicron Gamma. Con un poco de maquillaje y la ropa adecuada, nuestros héroes se adentran en el campo enemigo, mientras planean como volver a su fraternidad.

Tamaño: 700 MB
Idioma: Español/Castellano
Calidad: DVDRip