Año: 2006
Idioma: Español
Genero: Comedia
Director: Terry Zwigoff
Reparto: Max Minghella, Sophia Myles, John Malkovich, Jim Broadbent, Anjelica Huston, Ethan Suplee, Matt Keeslar, Joel David Moore.
Duracion: 98 min.
Calidad: DVDRip
Tamaño: 697 MB

SIPNOSIS:

Del director de Ghost World y Bad Santa, ART SCHOOL CONFIDENTIAL cuenta la historia de un joven artista de gran talento, Jerome Platz (Max Minghella) desde que se escapa del instituto hacia una modesta escuela de arte de la Costa Este. Allí, el sueño infantil del novato es convertirse en el artista más importante del mundo, como su ídolo, Picasso. Por desgracia, la belleza y el arte de los retratos de Jerome no son apreciadas en una clase de arte donde todo vale. Ni sus duros juicios sobre el trabajo de sus compañeros ni sus intentos de crear un seudo arte propio le granjean ningún admirador. Pero Jerome sí llama la atención de la chica de sus sueños, la deslumbrante y sofisticada Audrey (Sophia Myles), modelo para artistas e hija de un célebre artista. Audrey, que odia la afectación del mundillo artístico local, se siente atraída por la sinceridad de Jerome. Cuando Audrey le abandona por Jonah (Matt Keeslar), un atractivo pintor que se convierte en la última sensación de la escuela, Jerome queda destrozado. Desesperado, trama un arriesgado plan para hacerse un nombre por sí mismo y recuperar a su chica. 

