Rubrik: In.The.Electric.Mist.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Baserad på bok.
En prostituerad kvinna hittas mördad i Louisianas träskmarker. Spåren leder den luttrade polisen Dave Robicheaux till en gammal bekant, gangsterbossen Julie "Baby Feet" Balboni, som med järnhand styr New Orleans undre värld. 
När sedan nya detaljer kring ett 35 år gammalt mordfall kommer fram, upptäcker Robicheaux ett samband med den pågående utredningen. 
Plötsligt befinner han sig i en härva av mörka hemligheter, lögner och ond bråd död... 



Alt.titel: In the Electric Mist with Confederate Dead 
Författare: James Lee Burke
Regissör: Bertrand Tavernier 
Manus: Jerzy Kromolowski & Mary Olson-Kromolowski
Skådespelare: Ned Beatty, John Goodman, Tommy Lee Jones, Pruitt Taylor Vince, Kelly MacDonald, Mary Steenburgen
Speltid: 1 tim 38 min
Från: 2009
Genres: Drama


Enjoy