Lifting De Corazon Antonio Ruiz, un prestigioso cirujano plastico andaluz, vive en Sevilla junto a su mujer y sus dos hijos. Es un cincuenton, a punto de ser abuelo, que cuida su aspecto y lleva un ritmo de vida saludable y juvenil. Antonio es invitado a un congreso medico en Buenos Aires. Su asistente personal en esa oportunidad es una joven y atractiva mujer llamada Delia. Durante su estancia, Antonio disfruta la compania de su ayudante, y sus encuentros con ella comienzan a deslumbrarlo. Aprende a bailar tango y siente, como tantos otros hombres, que la relacion lo rejuvenece. Antonio y Delia viven una pasion sin limites. De regreso a Espana, su vida ya no sera la misma. Debera convivir con los deseos de volver a verla, y enfrentar los cambios que su esposa produce en el hogar a partir de su infidelidad. Destino ineludible de todo hombre, Antonio, finalmente, debera elegir.
Lifting De Corazon




do you want more games & cine-online in good-quality???


 
http://www.EspaSeries.com 
 
http://www.PeliculasMU.com
 
http://www.PeliculasMV.com
