Trama del film Shrooms - Trip senza ritorno: 

In Irlanda per una vacanza, Tara e i suoi compagni di college decidono di andare nei boschi alla ricerca di funghi allucinogeni guidati dall’amico irlandese Jake. Nonostante gli avvertimenti dell’esperto Jake, Tara mangia un fungo molto pericoloso: dopo una crisi epilettica, durante la quale ha inquietanti visioni, la ragazza sembra stare meglio. Ma presto anche gli altri ragazzi iniziano ad avere visioni violentissime, e quando i membri del gruppo iniziano a sparire uno ad uno, nessuno ha la certezza di quello che è reale e di quello che invece è frutto delle loro allucinazioni. 
