Szanowni Państwo, było tak: w miniony wtorek Jonasz pojawił się w redakcji skoro świt. Uśmiechnięty i prawie zadowolony. „Co jest, szefie” – zapytaliśmy zaskoczeni. „Jest nieźle, a może być jeszcze lepiej” – odparł i zamknął się w swoim gabinecie. Po dwóch godzinach wyszedł w felietonem w ręku. Felietonem optymistycznym – co warto odnotować! Oto jego fragmencik:
(...) jesteśmy jednym z najlepiej wykształconych społeczeństw Europy. Wiąże się to z narastającym procesem dekatolicyzacji społeczeństwa. Młodzi zaczynają myśleć samodzielnie, a to jest motorem postępu. W dobie recesji sukces osobisty i sukces państwa gwarantują nowe technologie i wynalazki. Tu mamy się czym pochwalić. To w Polsce działa firma, która zmonopolizowała światowy rynek dekoderów dla telewizji. W małej firmie w Bielsku-Białej produkuje się ultralekkie samoloty. Naukowcy z Łodzi wynaleźli unikalne opatrunki. Inni mają w ręku patent na najczystszą insulinę. Mała łódzka firma jest światowym potentatem w produkcji najnowszego sprzętu rehabilitacyjnego. Polscy naukowcy przodują w przywracaniu słuchu, odnoszą duże sukcesy w biotechnologii. Zespół, któremu rząd płaci śmieszne pieniądze, rozsławił nasz kraj niebieskim laserem. Robimy najlepsze gry komputerowe. Nasze stocznie jachtowe nie mogą się wyrobić z realizacją zamówień. Szacuje się, że tysiąc polskich, głównie nowych firm zajmuje w różnych specjalistycznych branżach czołowe miejsca na świecie. Jest to solidny fundament, na którym mogą wyrosnąć polskie marki o globalnym zasięgu. To potencjał dla szybkiego rozwoju całego kraju. Zadziwiająca jest różnorodność pomysłów polskich przedsiębiorców i gama sektorów, w które wchodzą. Takie np. Czechy stoją eksportem samochodów i piwa, więc recesja w motoryzacji zachwiała tam całą gospodarką.