L'histoire

Ce manga conte l'histoire de Hyakkimaru, jeune homme japonais dont le père a fait "offrande" de 48 parties du corps de Hyakkimaru lors de sa naissance à 48 démons (dans le dessein d'avoir plus de pouvoir) avant de l'abandonner. Hyakkimaru sera élevé par un médecin qui remplacera les parties manquantes par des prothèses, dont certaines sont des armes (par exemple, les faux bras cachent des sabres). Hyakkimaru développe des sens surnaturels (puisqu'il est sourd, aveugle, etc.) qui lui permettent de se défendre face aux démons. En effet, à cause de l'offrande faite par son père, des démons le poursuivent sans cesse, et les combats contre ces démons (entre autres) confèrent donc la qualification de "manga samouraï" à ce manga. A chaque fois qu'un des 48 démons est battu par Hyakkimaru, celui-ci récupère une des 48 parties manquantes de son corps 



Un film de Akihiko Shiota, avec Satoshi Tsumabuki, Kou Shibasaki, Kumiko Aso
Titre original : DORORO
Genre : Action, Fantastique - Duree : 185 mn
Editeur DVD : Kaze
Sortie à la Vente en DVD le 04 Mars 2010

Pour conquérir le Japon, le seigneur Daigo fait un horrible pacte avec 48 démons : en échange d’une puissance sans égale il leur donne la vie de son nouveau-né. L’enfant se voit privé de 48 parties de son corps et abandonné par sa famille. Il est recueilli par un vieux médecin qui le nomme Hyakkimaru. L’enfant bénéficie des talents du vieil homme et parvient enfin à prendre vie. Désormais, armé de deux bras artificiels cachant des lames tranchantes, Hyakkimaru n’aura de cesse de mener une chasse intense contre les 48 démons pour récupérer son corps. Son chemin croise celui d’un jeune voleur, Dororo, qui va l’aider par des moyens détournés dans quête..