David Peacen kirjojen pohjalta kuvattiin tämä palkittu ja ylistetty film noir -henkinen murhamysteeri. Red Riding -trilogian osat sijoittuvat vuosiin 1974, 1980 ja 1983.

Kymmenvuotias tyttö on kadonnut matkallaan kotiin koulusta. Apulaispoliisipäällikkö Jobson epäilee pelätyn sarjamurhaajan iskeneen jälleen. Jobson alkaa tutkia tapausta yhdessä asianajaja John Piggotin kanssa, tietämättä että juuri vankilasta vapautuneella pikkurikollisella on avaimet murhamysteerin ratkaisuun. 




                        http://www.imdb.com/title/tt1259573/