Columbus (Jesse Eisenberg) es un gran cobarde; pero cuando se tiene miedo de ser comido por zombies, el miedo puede mantenerte vivo. Tallahassee (Woody Harrelson) es un tipo duro, cazador de zombies cuya única determinación es llegar hasta los últimos pastelillos de vainilla sobre la faz de la tierra.

Cuando unen sus fuerzas a Wichita (Emma Stone) y Little Rock (Abigail Breslin), quienes también han encontrado formas singulares para sobrevivir al caos zombie, deberán decidir qué es peor: si confiar el uno o en el otro, o sucumbir ante los muertos vivientes...  