Verenigde Staten
Horror
85 minuten

goed

met Joshua Jackson, Rachael Taylor en James Kyson Lee

Een jong Amerikaans koppel reist voor hun huwelijksreis af naar Tokio. De reis wordt al snel een nachtmerrie wanneer ze op de 
foto's die ze maken geestachtige verschijningen waarnemen. Verschijningen die na een tijdje niet alleen op de foto's te zien 
zijn.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/46628 
 
http://www.imdb.com/title/tt0482599 