Título original: D-War
Año: 2007
País: USA
Duración: 107 min
Estreno en España: 2007
Estreno en USA: 14-09-2007
Director: Hyung-rae Shim
Reparto: Jason Behr, Amanda Brooks, Robert Forster, Aimee Garcia, Craig Robinson
Productora: Freestyle Releasing - Coproducción USA-Corea del Sur
Género: Acción

Sinopsis: Basada en la leyenda Coreana de unas criaturas desconocidas que un día volverán a nuestro planeta para destruirlo. Un reportero televisivo es enviado a investigar los extraños sucesos que están ocurriendo en Los Angeles. Todo parece indicar que Sarah, una joven de la que está enamorado, sufre una enfermadad que tiene algo que ver en el asunto. No tardarán en descubrir que ambos forman parte de una leyenda clásica coreana que dice que un día unos seres monstruosos y desconocidos vendrán a la Tierra para destruirla.
	
