Querida Wendy


SINOPSIS 	
Dick es un joven solitario que vive en el deprimido pueblo de Estherslope. Un día, encuentra un pequeño revólver por el que siente una extraña atracción a pesar de su ferviente pacifismo. Ayudado por un nuevo amigo, no tarda en convencer a los otros jóvenes proscritos del pueblo para formar un club secreto llamado "Los Dandies" cuya filosofía se basa en el pacifismo y la pasión por las armas. A pesar de que todos creen con firmeza que la regla más importante del club es nunca sacar un arma, pronto se encuentran en una tesitura en la que se dan cuenta de que las reglas están hechas para saltárselas.
