En el reino de los Basses 2x14

El tío de Chuck, Jack Bass, llega al Upper East Side para ayudar a su sobrino a recoger los pedazos tras el funeral de su padre... pero antes tendrá que encontrarlo. Tratando de olvidar su último encuentro con Chuck, Blair centra su atención en ser aceptada en el club de mujeres más prestigioso de la ciudad, el Colony Club. Mientras, Jenny regresa a Constance Billard e inmediatamente se enfrenta a Penelope y el resto de su escolta, pero nadie tiene pensado retirarse sin pelear...
