L'ALTRO MESSICO
Il Subcomandante Marcos è tornato

"Ma il Subcomandante Marcos non ha volto. Perché tutti noi siamo Marcos."

.: Scheda del Film :.

Titolo originale:  L'Altro Messico. Il Subcomandante Marcos è tornato
Nazionalità:  ITALIA
Anno: 2007                                    
Genere:  Documentario
Regia:  Francesca Nava
Durata: 58 min.

.: Trama :.

Il punto di partenza è l'Altra Campagna, (un'iniziativa civile e pacifica), partita all’inizio del 2006 e conclusa il 2 dicembre dello stesso anno, attraverso la quale il movimento zapatista esce dal Chiapas alla ricerca della propria base popolare: gli operai, gli insegnanti, gli studenti, gli anziani, le donne e i bambini che – come tutti gli indigeni del Messico - non si sentono rappresentati dai partiti politici, siano essi di destra o di sinistra. Nel film sono documentate, oltre all'Altra Campagna zapatista e alle elezioni presidenziali, anche le repressioni di Atenco e Oaxaca, dove sono stati uccisi dei bambini e molti civili e dove decine di donne sono state stuprate da agenti federali (viene raccolta la testimonianza di una ragazza che descrive le violenze subite).

.: Info & Curiosità :.

L'altro Messico - Il subcomandante Marcos è tornato è un film documentario indipendente del 2007 della giornalista Francesca Nava, in collaborazione con Oyibo Productions e Telemaco.
Ripercorre un anno particolare per il Messico, il 2006, descritto stesso come l'anno del risveglio, dove il Messico del basso alza lo sguardo e si unisce al grido di dolore degli zapatisti del Chiapas, che non accettano più di sopportare i soprusi e le umiliazioni dei potenti "che lassù in alto si arricchiscono alle nostre spalle" (cit. del Subcomandante Marcos).
È stato distribuito in edicola dal 20 gennaio 2007, in allegato al quotidiano Liberazione ed al settimanale Carta. I proventi del film sono stati destinati a tre comunità zapatiste (Oventik, La Garrucha e Zirahuen, la prima comunità zapatista nata fuori dal Chiapas). Il film contiene le immagini, girate in soggettiva, della morte del reporter statunitense Bradley Roland Will, ammazzato ad Oaxaca da paramilitari del governo federale. Vi sono inoltre le testimonianze dello scrittore Paco Ignacio Taibo II, che con Marcos ha scritto un libro giallo dal titolo "Morti scomodi" e quella di Carlos Montemayor, scrittore e antropologo che ha conosciuto e più volte intervistato il Subcomandante.

"Sono certo che un giorno, come questo in cui ti scrivo, capirai che è possibile che esistano uomini e donne come noi, senza volto e senza nome, che lasciano tutto, finanche la stessa vita, affinché altri bambini (bambini come te e non come te) possano alzarsi ogni giorno senza dover tacere parole, e senza maschere per affrontare il mondo. Quando questo arriverà, noi, i senza volto e senza nome, potremmo riposarci finalmente sotto terra... ben morti, questo sì, però contenti. "
                                                                                                           - Subcomandante Marcos -
  
.: Scheda tecnica del filmato :.



[ Info sul file ]

Nome: L'Altro Messico.avi
Data: 10/02/2010 19:20:32
Dimensione: 734,007,296 bytes (700.004 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 00:57:56 (3476.12 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Audio streams: 1
ISFT: FairUse Wizard - http://fairusewizard.com
JUNK: The best and REALLY easy backup tool

[ Dati rilevanti ]

Risoluzione: 656 x 480
Larghezza: multipla di 16
Altezza: multipla di 32

[ Traccia video ]

FourCC: xvid/XVID
Risoluzione: 656 x 480
Frame aspect ratio: 41:30 = 1.366666
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 41:30 = 1.366666
Framerate: 25 fps
Frames totali: 86903
Stream size: 674,184,483 bytes
Bitrate: 1551.579307 kbps
Qf: 0.197101
Key frames: 645 (0; 300; 437; 518; 598; ... 86779)
Null frames: 0
Min key int: 1
Max key int: 300
Key int medio: 134.733333
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate (contenitore): 128 kbps CBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 48000 Hz
Chunks: 86891
Stream size: 55,617,792 bytes
Preload: 504 ms
Max A/V diff: 520 ms
Tipo: MPEG-1 Layer III
Encoder: LAME3.97b
Chunk-aligned: Sì
Emphasis: none
Mode: joint stereo
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: DivX503b1393p
User data: XviD0041
Packed bitstream: Sì
QPel: No
GMC: No
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263

[ Profile compliancy ]

Profilo da testare: MTK PAL 6000
Risoluzione: Ok
Framerate: Ok
Avvertenza: Se vuoi un rapporto più completo e preciso clicca su "Analisi DRF"

Rapporto generato da AVInaptic (18-11-2007) in data 10 feb 2010, h 20:28:42



Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/