La verdadera historia de Marco Polo

Cuando empezó a circular en el siglo XIV, la obra "Los viajes de Marco Polo" ofreció a los europeos la oportunidad de vislumbrar los misterios que rodeaban al Lejano Oriente. Sin embargo, si es cierto que Marco Polo fue un emisario de Kublai Khan, ¿por qué no se menciona su nombre, como se ha hecho con el de otros extranjeros, en los meticulosos archivos de Kublai Khan? Durante este programa, examinaremos en profundidad la controversia que persiste en la actualidad, sobre la veracidad del veneciano e, incluso, sobre su propia existencia.
