L'AUTODIDATTA GASPARRI
di Marco Travaglio

Il senatore Maurizio Gasparri ha questo di bello. Appena la sua faccia compare in tv e la sua bocca comincia a emettere rumori, monta nel telespettatore un'irrefrenabile curiosità: ma i testi se li scrive lui o provvede una squadra di appositi parolieri?
Pare, da fonti sicure, che faccia tutto lui: è un autodidatta..

RAI DI REGIME “LA D’ADDARIO NO”
di Tecce
Il Pdl vuole bloccare il programma di Santoro
Il governo vuole verificare se la escort è compatibile con il servizio pubblico Il c e n t ro d e s t r a minaccia di disertare lo studio.


Direttore responsabile Antonio Padellaro
Caporedattore Nuccio Ciconte e Vitantonio Lopez
Progetto grafico Paolo Residori
sito: http://www.ilfattoquotidiano.it
Editoriale il Fatto S.p.A.

more info: .survivalofmisa.altervista.