Quem Quer Ser Um Milionario

Sinopse

Amal Malik (Dev Patel) tem 18 anos, vem de uma família das favelas de Mumbai, Índia, e está prestes a experimentar um dos dias mais importantes de sua vida. Visto pela TV por toda a população, Jamal está a apenas uma pergunta de conquistar o prêmio de 20 milhões de rúpias na versão indiana do programa Who Wants To Be A Millionaire?. No entanto, no auge do programa, a polícia prende o jovem Jamal por suspeita de trapaça. A questão que paira no ar é: como um rapaz das ruas pode ter tantos conhecimentos? Desesperado para provar sua inocência, Jamal conta a história da sua vida na favela - onde ele e o irmão cresceram -, as aventuras juntos, os enfrentamentos com gangues e traficantes de drogas e até mesmo o amor por uma garota..

Recursos

Titulo do DVD:
DVD Quem Quer Ser Um Milionário?
Dublagem:
Português
Legenda:
Inglês, Português
Tipo de Audio:
Dolby Digital 2.0
Formato da Tela:
Widescreen
Fornecedor:
EUROPA FILMES

Créditos

Titulo:
DVD Quem Quer Ser Um Milionário?
Titulo Original:
Slumdog Millionaire
País(es) de Origem:
INGLATERRA
Ano de Produção:
2008
Audio Original:
Inglês
Elenco:
Dev Patel,Dev Patel 
Duração:
120 minutos
Faixa Etária:
a partir de 16 anos

