La Vera de Cáceres (Cáceres – Extremadura)


Siguiendo el río Tietar te internas en una de las más hermosas comarcas de la provincia de Cáceres. La Vera. Atraviesas hermosos pueblos como Valverde y, si llegas en la época, te encuentras con costumbres como el famoso "Emparado". Situada al sur de la Sierra de Gredos, recibe de ésta abundante agua y las gargantas descienden impetuosas desde las lomas. La nieve pone una nota hermosa a esta tierra en la que las cosechas de tabaco son una de las fuentes de riqueza junto con el excelente pimentón. Más allá, tras pasar por Jaraiz de la Vera y antes de llegar a Plasencia, se encuentra Yuste, el lugar elegido por Carlos I para acabar sus días. 
