Förvänta dig inte att någonsin få reda på sanningen om vad som egentligen hände i Göteborg de där dagarna under EU-toppmötet 2001. I Indymedias dokumentär "Så gör vi i Göteborg" får vi i alla fall se en annan sida av händelserna än den som hittills varit förhärskande i så kallad mainstream-media.

Med helt unika bilder får vi ta del av en mycket närgången skildring av de människor som med olika målsättningar samlats på Göteborgs gator. Indymedia hade ett tiotal kamerateam på plats mitt i folksamlingar, demonstrationer och kravaller. Med både värme, humor och en knivskarp träffsäkerhet kastas vi mellan de olika stämningar och känsloyttringar som skakade om Göteborg, ja kanske hela Sverige, de där dagarna i juni 2001.

Filmen heter "Så gör vi i Göteborg" efter den replik som en skojfrisk polisman yttrar i samband med mooningen mot Bush. Titeln anspelar också på polismästare Håkan Jaldungs yttrande under en presskonferens om insatsen på Schillerska gymnasiet då nationella insatsstyrkan, med dragna automatvapen, sent på kvällen stormade en skola där tillresta ungdomar låg och sov, tvingade dessa att i bara underkläderna lägga sig på den våta asfalten ute på skolgården under det att de verbalt och fysiskt, med grova rasitiska och sexistiska kommentarer, metodiskt förnedrade och kränkte ungdomarna: "Det var en ren rutinmanöver. Här i Göteborg gör vi tre till fyra sådana i veckan..." 




Full DVDRip. 
Seeda dubbla filstorleken - Tänk på barnen!




Mycket mer dokumentärfilmer hittar du på  
http://www.15fot.net