Nota: Los primeros 5 minutos están en Audio original.

Aurora Boreal

Titulo original: Solstorm
Dirección: Leif Lindblom
País: Suecia
Año: 2007
Duración: 104 min.
Género: Thriller
Guión: Klas Abrahamsson, Jimmy Lagnefors
Producción: Lena Rehnberg
Música: Jimmy Lagnefors
Fotografía: Olof Johnson
Montaje: Kristin Grunström y Michal Leszcylows
Vestuario: Jaana Fomin
Fecha Estreno: 02-11-2007
Estreno en España: 21-05-2010

Reparto: Izabella Scorupco (Rebecka), Mikael Persbrandt (Tomas), Jakob Eklund (Mans), Krister Henriksson (Olof), Suzanne Reuter (Kristina), Lena B. Eriksson (Anna)

Sinopsis

El cuerpo de Viktor Strandgård, el predicador más famoso de Suecia, yace mutilado en una remota iglesia en Kiruna, una ciudad del norte sumergida en la eterna noche polar. La hermana de la víctima ha encontrado el cadáver, y la sombra de la sospecha se cierne sobre ella. Desesperada, pide ayuda a su amiga de la adolescencia, la abogada de éxito Rebecka Martinsson, que actualmente vive soltera en Estocolmo y que regresa a su ciudad natal dispuesta a averiguar quién es el culpable. Durante la investigación sólo cuenta con la complicidad de Anna-Maria Mella, una inteligente y peculiar policía embarazada. En Kiruna mucha gente tiene algo que ocultar, y la nieve no tardará en teñirse de sangre.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/15000/14940.jpg
 
http://www.postimg.com/image/15000/14941.jpg
 
http://www.postimg.com/image/15000/14942.jpg

Solstorm (2007) Spanish DVDSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7

How To Get Your Maxspeed (uTorrent)

Torrent Client - Preferences - Bandwidth - Number of connections - Set aprox. 500 for each 
Torrent Client - Preferences - BiTorrent - Protocol Encryption - Forced
Bandwidth Allocation - High (Set download/upload limit - Unlimited)
Stop Other Active Torrents - Enjoy and Seed at least 1:1 ratio
