R.esistence in dub "Avampuest dub"

BIOGRAFIA:

I R.esistence in Dub nascono nel 2006 dall’incontro di 4 musicisti della provincia di Udine con differenti influenze ed esperienze sonore. Il gruppo si contraddistingue fin dai primordi per l’utilizzo della lingua friulana sia nel cantato che nella composizione e realizzazione delle musiche, fondendo elementi classici della tradizione popolare con stilemi della musica elettronica dub-reggae. Alla fine del 2006 il complesso comincia a proporre in alcuni locali del Friuli un primo liveset che viene sviluppato ed amplificato nei mesi successivi unendo materiali originali con cover di famosi artisti del circuito dub internazionale. Nel 2007 il gruppo si esibisce in alcune delle realtà musicali più importanti della regione come “Rototom Sunsplash”, “Cormor Salvadi” e “Festintenda”, nonché in numerosi circoli del triveneto e dell’Emilia Romagna. Nel dicembre 2007 vincono il “Premi Friul”, premio dedicato al migliore gruppo emergente dell’anno con testi in friulano, che gli permette di realizzare l’album d’esordio. Nel 2008 il gruppo dedica tutte le energie per la creazione del cd dal titolo “Avampuest Dub” che esce sotto l’etichetta “MusicheFurlane Fuarte”/”Alambic Cospiracy” nel novembre 2008. L’album viene registrato e mixato nel “Dub Alchemy Studio” da Paolo Baldini (Africa Unite, The Dub Sync, BR Stylers). Nel frattempo continuano a perfezionare il live set con esibizioni in tutto il triveneto. I R.esistence in Dub sono Toffo Selektah (operator & live mixer), Dj Tubet (freestyle ed mc), Zen-I (tromba, flicorno, synth) e Doctor P.R. (sax alto, melodica, cori).