Stargate SG-1: Säsong 1, avsnitt 4
Emancipation

SG-1 besöker P3X-797, en värld uppdelad i en mörk och en ljus del; de Rörda och de Orörda. De Rörda är en "primitiv ras med kraftiga ögonbryn med brutala instinkter som djur", de Orörda liknar den minoanska civilisationen på Jorden.



   
Stargate SG-1: Säsong 1, avsnitt 5
The Broca Divide

SG-1 upptäcker att en planets invånare har accepterat SG-9 som gudar på grund av deras vapen och solskydd.

    
Stargate SG-1: Säsong 1, avsnitt 6
The First Commandment

- Vid ankomsten till P3X-562, så upptäcker SG-1 en dalgång fylld med sönderslagna kristaller. När O'Neill rör vid en, så skapas en kopia som återvänder till Jorden i hans ställe.





Stargate SG-1: Säsong 1, avsnitt 7
Cold Lazarus

SG-1 reser till en planet som Teal'c kommit ihåg, för att fånga en fenri, ett djur som kan göra sig själv osynligt. När de anländer upptäcker de att Apophis är där i samma ärende.