Dirección: Peter Weir.
País: USA.
Año: 2003.
Reparto: Russell Crowe (Capitán Jack Aubrey), Paul Bettany (Médico de a bordo Stephen Maturin), Billy Boyd (Timonel Barrett Bonden), James D Arcy (Oficial Thomas Pullings), Lee Ingleby (Guardiamarina Hollom), Georges Innes (Joe Plaice), Mark Lewis Jones (Hogg), Chris Larkin (Capitán Howard), Richard McCabe (Higgins), Robert Pugh (Capitán Allen).
Guión: Peter Weir y John Collee; basado en las novelas de Patrick O Brian.
Producción: Samuel Goldwyn Jr., Peter Weir y Duncan Henderson.
Música: Iva Davies, Christopher Gordon & Richard Tognetti.
Fotografía: Russell Boyd.
Montaje: Lee Smith.
Diseño de producción: William Sandell.
Vestuario: Wendy Stites.

Sinopsis:

Las Guerras Napoleónicas: Una época para el valor marinero más allá de la llamada del deber y las aventuras heroicas en los procelosos océanos. Y no hay nadie más valiente, más honrado y más comprometido con los esfuer-zos bélicos del Imperio Británico que Jack Aubrey (Russell Crowe), el capitán del HMS Surprise. En 1805, recibe órdenes de capturar el buque insignia de la Armada Francesa, un barco muy superior al suyo que responde al nombre de Acheron. Cuando el navío galo lanza un contraataque sorpresa, Aubrey, a pesar de los enormes daños sufridos por su barco y su leal tripulación, toma la decisión crucial de perseguir al Acheron por los mares del Sur y cumplir así su misión. Sobreviviendo a los témpanos de hielo de la Antártida, a una feroz tormenta en el Cabo de Hornos y a los rumores de un motín a bordo, Aubrey está decidido a torpedear la misión de alto secreto del Acheron de apropiarse del valioso cargamento de la flo-ta ballenera británica. Al llegar a las Islas Galápagos, Aubrey se entera de que los franceses han tomado también como prisioneros a la tripulación de un ballenero. Sin embargo, todos los planes de perseguir a los bucaneros se van al garete cuando Maturin (Paul Bettany), el fiel consejero de Aubrey y el cirujano a bordo de la na-ve, tiene que operarse a sí mismo para salvar la vida. Mientras se recupera en las islas, y siendo Aubrey indulgente con su afición por la botánica, traman un plan para atrapar al Acheron de una vez por todas, inspirándose en la ciencia.

Detalles de la descarga:

Formato: .Avi
Calidad Audio y Video: Buena (DVDrip)
Idioma: Español
Audio: Mpeg Layer-3
Tamaño. 1.23 Gb
Resolución: 720x480
Duracion: 2:12:38