The Expendables 2010 FRENCH   |CAM TS MD|


[img]http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/78/57/80/19472891.jpg[/img]

Ce ne sont ni des mercenaires, ni des agents secrets. Ils choisissent eux-mêmes leurs missions et n’obéissent à aucun gouvernement. Ils ne le font ni pour l’argent, ni pour la gloire, mais parce qu’ils aident les cas désespérés.Depuis dix ans, Izzy Hands, de la CIA, est sur les traces du chef de ces hommes, Barney Ross. Parce qu’ils ne sont aux ordres de personne, il devient urgent de les empêcher d’agir. Eliminer un général sud-américain n’est pas le genre de job que Barney Ross accepte, mais lorsqu’il découvre les atrocités commises sur des enfants, il ne peut refuser. Avec son équipe d’experts, Ross débarque sur l’île paradisiaque où sévit le tyran. Lorsque l’embuscade se referme sur eux, il comprend que dans son équipe, il y a un traître.Après avoir échappé de justesse à la mort, ils reviennent aux Etats-Unis, où chaque membre de l’équipe est attendu. Il faudra que chacun atteigne les sommets de son art pour en sortir et démasquer celui qui a trahi…


Origine du film : américain
Réalisateur : Sylvester Stallone
Acteurs : Sylvester Stallone, Jason Statham, Jet Li,
Genre : Action
Durée : 01h45min
Date de sortie : 18 août 2010
Année de production : 2010
Titre Original : The Expendables
Distribué par : Metropolitan FilmExport
Critiques spectateurs : Aucune information … 
Bande annonce : Cliquez ici pour visualiser la bande annonce

                 

Codec : XViD
Qualité : TS
Format : AVi
Langue : Francais 
Sous-titre : Aucun 
Bitrate Audio : 128 Kbps
Bitrate Vidéo : 906 Kbps
Taille Du Post : 697 Mo