Gillade du "Get Smart" och vi se ännu mer tokrolig spionfilmsparodi? Följ med när det aldrig så klantiga uppfinnarparet från "Get Smart", Bruce och Lloyd, trasslar sig genom sin egen komedi - i en både galen och högst bisarr historia som löper parallellt med "Get Smart" (och som har en del gästartister från den filmen). Det snillrika radarparet har nu lämnat det trygga laboratoriet och gett sig ut i verkligheten, på jakt efter den fantastiska nya uppfinning de blivit bestulna på - en osynlighetskappa. Men hur lätt är det att hitta en sådan, och dessutom göra det innan KAOS lägger vantarna på den? Och att lära sig på stubinen hur man blir en bra spion är inte det lättaste för våra inte alltför diskreta hjältar... 


Rippad och uppladdad av mig nickecross för
 
http://www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter er!