Världens enda supermakt har också världens största utlandsskuld. Och med ett skenande budgetunderskott ser den inte ut att minska. Om mönstret fortsätter står USA inför en ekonomisk härdsmälta som kan bli mycket värre än dagens finanskris.

Den Oscarsnominerade dokumentären Superskulden (originalets titel I.O.U.S.A.) undersöker på djupet hur USA:s enorma statsskuld byggts upp och vilka konsekvenserna kan bli för landet och medborgarna om inget görs för att stoppa den negativa spiralen.

Med allt mer omfattande regeringsprogram och militära utgifter, en explosionsartad global konkurrens i kombination med utlandsskulder som växt sig oöverskådliga hotar nu en ekonomisk katastrof av historiska mått i USA.

USA har genom historien haft svårt att få skatteintäkterna att räcka till utgifterna. Genom intervjuer med skattebetalare, skattexperter och regeringstjänstemän målas bilden av den ekonomiska krisen upp i varje oroande detalj. Vi får följa den tidigare riksrevisorn David Walker som reser landet runt i ett försök att varna allmänheten för den rådande situationen.

Men filmen går bortom domedagsprofetiorna och ger även exempel på hur USA skulle kunna återskapa sunda statsfinanser, hållbara även för framtida generationer.

 
http://svt.se/2.119852/1.1390876/superskulden


Dokumentären sändes i SVT2, Söndag 18 jan 2009