Género: Thriller.
País y Año: EE.UU. - 2009.
Dirección: Alex Proyas. . .
Guión: Alex Proyas. Stuart Hazeldine. Ryne Pearson.
Reparto principal:
Nicolas Cage 	Anna Anderson
Sally Anne Arnott 	Giovanni Bartuccio
Jake Bradley 	Rose Byrne
Luke Calder 	Terry Camilleri
Chandler Canterbury 	Danielle Carter

En 'Knowing', Nicolas Cage interpreta a un profesor que encuentra una cápsula del tiempo de la época de primaria de su hijo. En dicho recipiente se encuentran una serie de predicciones realizadas años atrás y que se han cumplido al pie de la letra. Además de ello también hay otras para el futuro y no auguran nada bueno.