Tihuana é uma banda brasileira de rock alternativo surgida em 1999, na cidade de São Paulo. O som da banda possui influências diversificadas de vários gêneros que vai desde o rock mais pesado, passando pelo rapcore, punk rock, o reggae em algumas canções, mas tendo como a maior das influências a música latina. Assim afirmado pela maioria da crítica, difícil é definir o estilo do grupo, dependendo da música que você ouvir vai achar que a banda é reggae, latina ou que é chegada num rock mais "porrada".
A banda conta com o paulistano Egypcio nos vocais, o argentino Román no baixo, os cariocas P.G. na bateria e Léo nas guitarras e o baiano Baía na percussão.


Integrantes:

- Egypcio - vocal e violão
- Román - baixo e vocal de apoio
- Léo - guitarra
- Baía - percussão, DJ e vocal de apoio
- P.G. - bateria e vocal de apoio