Título original:  Siempre A Tu Lado - Hachiko 
Año: 2009
Género: Drama
Duración: 93 minutos
Calidad de video: HD Rip
Peso: 1690 mb
Idioma del audio: Español 

Basada en una historia real, narra la historia de un profesor de universidad que acoje a un perro vagabundo en una estación. Tras recabar información sobre el animal, el profesor descubre que el perro iba a los andenes a diario desde hacía semanas para esperar el regreso de su amo, pero éste había muerto en un accidente en la ciudad.

Hachiko empezará una nueva vida al lado de su nuevo amo, pero a éste también le cambiará la vida al descubrir los lazos que se pueden crear entre un animal y una persona.

Nos vemos por TorrentSpain
