Fusi di testa 2 [DVDrip ITA] B.Cahn K.Basinger [TNT Village]

.: Release Originale :.

[url]http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=40873

.: Trama :.

Wayne Campbell e Garth Algar, svitati conduttori di una televisione privata ad Aurora, Illinois, in seguito ad un sogno profetico in cui Wayne incontra la defunta rock-star Jim Morrison, decidono di metter su un mega show (tipo Woodstock) che si chiamerà, guarda caso, Waynestock. Li aiuta il mitico quanto svampito produttore britannico, Del Preston, che i due vanno a trovare a Londra. Il produttore Bobby Cahn cerca di portare la bella cantante Cassandra, la "donna" di Wayne, a Los Angeles. Questa intanto presenta Wayne al padre, che dopo uno scontro marziale e demenziale con l'aspirante genero, dà la sua approvazione. Frattanto Garth è avvicinato in lavanderia dalla bella Money Hornèe, che lo invita a cena contribuendo così al suo "svezzamento". A causa di Bobby, Wayne diventa ossessivamente geloso di Cassandra e giunge a spiarla e fotografarla. Venutolo a sapere, lei lo abbandona e si reca a Los Angeles col produttore, dove partecipa a uno show. Mentre Garth viene invitato da Money ad uccidere il marito, Wayne, disperato per l'imminente matrimonio di Cassandra decide di riconquistarla. Frattanto una folla enorme si è misteriosamente riunita per il concerto e rumoreggia in attesa. Mentre questa situazione turba Wayne e Garth giungono inaspettati...
Ta-Daaaan! He-man e Gringer! 

.: Cover :.
 
http://www.castlerock.it/dbimg/medium/gallery9391.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: Wayne's World 2 - Waynestock
Nazionalità: USA
Anno: 1993
Genere: Commedia
Regia: Stephen Surjik
Produzione: Paramount Home Entertainment

Cast: Christopher Walken: Bobby Cahn
Kim Basinger: Honey Hornée
Mike Myers: Wayne Campbell
Dana Carvey: Garth Algar
Tia Carrere: Cassandra
Drew Barrymore: Bjergen kjergen
Ralph Brown: Del Preston

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 699 MB (or 716,786 KB or 733,988,864 bytes)
Durata: 01:30:44

Video Codec: XviD
Video Bitrate: 942
Risoluzione: 592 x 336
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality): 0.189

Audio Codec: MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s total (2 chnls) LAME3.96
Freq Audio: 48000Hz