Pierwszy raz w sieci w tej jakości z lektorem PL
Info:
produkcja: USA
gatunek: Animacja, Familijny, Fantasy, Przygodowy
data premiery: 1985-07-24 (Świat)
reżyseria Richard Rich , Ted Berman
scenariusz Ron Clements , Vance Gerry
muzyka Elmer Bernstein
czas trwania: 80 min

Opis:

"Black Cauldron" jest 25-tą pełnometrażową animacją ze studia Walta Disneya. Młody świniopas, Taran marzy by zostać słynnym wojownikiem, jednak obecnie musi opiekować się świnią o imieniu Hen-Wen. Pewnego dnia świnia zaczyna się dziwnie zachowywać i chłopak dowiaduje się o jej magicznych zdolnościach a także o magicznym kotle, który posiada wielką moc. Kocioł ten jest poszukiwany przez okrutnego Rogatego Króla, który chce posłużyć się nim by stworzyć armię złożoną z umarłych wojowników.

Dane Techniczne:
Mój Rip
Taran.i.magiczny.kociol.1985.PL.DVDRip-piodzi
Źródło DVD5-custom
Plik : 1.35 GB (1.35 GB), czas 1:16:48, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 76 %
Video : 1.28 GB, 2394 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 720*304 (Nieznane), XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
Audio : 70 MB, 128 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = Lame MP3, VBR, , Obsługiwane