Guerra y paz
Título original: War and Peace
País: Italia, Francia, Alemania, Rusia, Polonia
Fecha de estreno original: 2007
Fecha de clausura original: 2007
Género: Miniserie
Dirigida por: Robert Dornhelm y Brendan Donnison 
Guión: Lorenzo Favella, Enrico Medioli y Gavin Scott
Obra original: Leo Tolstoy
Lugares de rodaje: St. Petersburg, Russia y Vilnius, Lithuania 
Producción ejecutiva: Daniele Passani y Sophie Ravard
Música original de: Jan A.P. Kaczmarek

Argumento de la serie: 

Guerra y paz es una miniserie compuesta por cuatro capítulos que adapta la obra maestra del escritor ruso Leon Tolstoi, una de las obras cumbres de la literatura mundial. Dirigida por Robert Dornhelm –responsable también de otras miniseries como Espartaco ó Los diez mandamientos, esta superproducción ha tenido un gran respaldo de la audiencia, con más de 20 millones de espectadores en Europa.
La miniserie Guerra y paz está dirigida por Robert Dornhelm y protagonizada por Brenda Blethyn, Malcolm McDowell y Clémence Poésy. Ambientada en 1805, cuenta la historia de de la sociedad rusa durante la Era Napoleónica. Un relato que mezcla los hechos históricos con las experiencias privadas de distintas personas relacionadas entre sí. Salones de baile y campos de batalla, carros y mansiones, vestidos y espadas, se mezclan en esta historia de pasiones y conflictos, donde abundan temas tan universales como el amor, la esperanza, el coraje y el destino, pero con el telón de fondo de la guerra. 
Pero “Guerra y paz” es también un reflejo del mundo actual: unos padres que intentan proteger a sus hijos, unos jóvenes que buscan su destino en un mundo inflexible, hombres y mujeres que buscan el amor verdadero en un complicado mar de pretendientes, una sociedad que limita las esperanzas y los deseos de una generación que intenta cambiar, y personas que, como en todos los tiempos y lugares, buscan la razón y el significado de sus vidas. 
Guerra y paz es el mayor proyecto televisivo de la televisión europea. Con 15.000 extras, 1.800 especialistas, 2.400 diseños de vestuario y 20 semanas de rodaje, esta producción ha sido vista por más de 6 millones de espectadores en Italia, más de 5 millones y medio en Francia y ha superando todos los records en Alemania. En total, más de 20 millones de espectadores en Europa, a lo que se suma el record de ventas de su comercialización en DVD, que iba acompañada de una edición especial del libro de Tolstoi.
Las críticas de la prensa europea también han ido parejas al éxito de audiencia: Una maravilla, para el diario italiano La Stampa, “Una inmensa obra de arte”, para el prestigioso diario francés Le Monde o los cuatro episodios conforman el mejor melodrama televisivo de los últimos años, para el alemán Süddeutsche Zeitung son algunas de las frases que se han escrito sobre esta miniserie.
La miniserie está protagonizada por un reparto de lujo, de actores de reconocido prestigio y conocidos por sus papeles tanto en cine, como en televisión.
Brenda Blethyn es María Dimitrievna. Ganadora de un Globo de Oro y nominada a los Oscar, ha participado en películas como Secretos y mentiras (1996), Little voice (1998), El jardín de la alegría (2000) y Orgullo y prejuicio (2005). 
Malcolm McDowell es el Príncipe Bolkonsky. Conocido por su interpretación en La naranja mecánica (1971), McDowell ha disfrutado de una amplia y variada trayectoria tanto en cine como en televisión, icluyendo clásicos como “Un hombre de suerte (1973) o Calígula (1979) y apariciones más recientes como en la serie de HBO Entourage o Héroes de la NBC.
Cleménce Poésy es Natasha. Actriz de cine y televisión, conocida por sus papeles como Fleur Delacour en Harry Potter y el cáliz de fuego (2005) y como María, la reina de los escoceses, en la miniserie de la BBC Gunpowder, treason & plot (2004).
Alexander Beyer es Pierre. Beyer ha trabajado tanto en cine como en televisión. Destacan sus papeles en Leningrad (2006) de Aleksandr Buravsky, Munich (2005) de Steven Spielberg, The legends of Rita (2001) de Voker Schloendorff, y en el corto nominado al Oscar Gregor’s greatest invention (2002).
Alessio Boni es el Príncipe Andrej. Actor que ha participado en películas como en la nominada al Oscar de Cristina Comencini Dont tell (2005) y en la miniserie biográfica de Angelo Longoni Caravaggio. 
Ana Caterina es Sonja. A pesar de su juventud, esta brillante actriz italiana ya cuenta con un amplio curriculum incluyendo la miniserie “Hidden children” (2004), la miniserie de Jeanne Moreau Les rois maudits (2005), la película “Ocean’s twelve” (2004) de Steven Soderbergh y la elogiada comedia Enemigos íntimos (2006). 

