Martinho Da Vila - Brasilatinidade (Ao Vivo) [2005]


Idealizado por Martinho da Vila e pelo produtor Marco Mazzola, Brasilatinidade faz uma mistura de ritmos de países da latinos com a rica musicalidade do Brasil. O trabalho tem tido grande sucesso de público e crítica, e foi vencedor do Prêmio Grammy de Melhor Álbum de Samba de 2005.

1. Sonho de um Sonho
2. Suco de Maracujá
3. Feitiço da Vila
4. Quando Essa Onda Passar
5. Mirra, Ouro e Incenso
6. Vai Ou Não Vai
7. Devagar, Devagarinho
8. Fetiche
9. Quem Tá Com Deus Não Tem Medo
10. Roda de Samba no Céu
11. Sob A Luz do Candeeiro
12. Quem Lhe Disse
13. Aquarela Brasileira



==> http://braziltorrents.com/torrents.php?id=621

