348. Folge der SAT1-Telenovela

Jonas und Alexander legen ihren Streit nur oberflächlich bei, während Mia ein Jobangebot von Kimmo erhält und mit diesem auf dessen Schloss Hackforth reisen soll. Natascha muss enttäuscht zur Kenntnis nehmen, dass Richard die längst fällige Aussprache wegen einer Geschäftsreise verschiebt. David nutzt sogleich Nataschas emotional angeschlagenen Zustand, um sie für sich einzunehmen. Indes macht Anna ein Familienkochbuch der Polaukes zum Marketing-Gag der Wiedereröffnung der Goldelse.