bron DVD
release: 2010
subs: dutch (hard)

Kirra is een jong meisje dat tegen haar zin naar haar grootvader in Kaapstad gestuurd wordt. Wanneer een jonge orka walvis, Willy, gevangen wordt door een storm in hun onderwater pretpark, helpt Kirra hem om zich aan de nieuwe omgeving aan te passen en langzaam worden zij steeds betere vrienden. Maar als Willy het themapark begint te ontgroeien, wordt de grootvader in verleiding gebracht om Willy te verkopen aan een gewetenloze concurrent. Nu begint voor Kirra en haar vrienden de race om Willy terug naar zijn familie in de oceaan te brengen voor de verkoop doorgaat.


code: 6A05D6E8536581D952642B394B13E5A39CD46CC1


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 