Historische Oorlogen deel 12 


De Kruistochten

De Kruistochten
Tussen de jaren 1096 en 1291 werden vanuit Europa in totaal acht loodzware kruistochten naar de landen in het Midden-Oosten georganiseerd.Steeds opnieuw bonden de Christenen uit Europa de strijd aan tegen de Moslims. De oorlogen hadden meer weg van een brute slachting dan een heroische strijd. De kruistochten waren uiteindelijk een botsing tussen verschillende continenten en religies, maar bovenal tussen beschavingen. Na de glorieuze overwinning van de dappere "Richard the Lionhearted" op de strijders van Moslimleider Saladin in 1191, blijven de Christenen nog zeker honderd jaar aan de macht in het noorden van Israel. De allerlaatste veldslag spitst zich in 1291 toe op het plaatsje Acre. De Moslims maken daar met een crusiale victoire een eind aan driehonderd jaar oorlog in de regio.

De Orde der Tempeliers
Het uiteindelijke doel van alle kruisvaarders was alle Moslims voor altijd en eeuwig te verjagen uit het Heilig Land. De ridders trokken ten strijde uit zuivere overtuiging. Ze waren over het algemeen van eenvoudige komaf, trouw aan de morele wetten, maar daarom niet minder overtuigd van het nut en de noodzaak zin van hun missie. Ze stonden bekend om hun onvoorstelbare moed in het heetst van de strijd. Alle dapperheid ten spijt, was het tactische vermogen van de nobele ridders zeer beperkt. Uiteindelijk blijken de kruistochten weinig succesvol. Ze hebben bijgedragen aan het ontstaan van alle latere goddienstoorlogen en stonden aan de wieg van het Christendom in Europa.

Spot info:
Bron: dvd9 Eigen dvd rip
Bestaat uit 15 dvd's
Nederlandse ondertiteling
covers inbegrepen 
Worden dus allemaal gepost

Deel 1: Terrorisme ( gepost)
deel 2: Oorlog in het Midden Oosten (gepost)
Deel 3: De koude Oorlog Russische Revolutie (gepost 2 dvd)
Deel 4: Korea & Vietnam (gepost)
Deel 5: De Tweede Wereldoorlog (gepost)
Deel 6: De Eerste Wereldoorlog (gepost)
Deel 7: De Strijd van Belgie (gepost)
Deel 8: Amerikaanse Oorlogen 2 cd's (gepost)
Deel 9: Napoleon en de Franse Revolutie (gepost)
Deel 10: Engelse Oorlogen (gepost)
Deel 11: Indiaanse Oorlogen in Noord-Amerika (gepost)
Deel 12: De Kruistochten
Deel 13: Veldslagen onder Alexander De Grote
Deel 14: Romeinse Veldslagen & Julius Caesar
Deel 15: Trojaanse Oorlogen

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men
