orginele titelL Tinkerbell 2 the lost treasure
duur: 116 minuten
bron: dvd retail


Een film van Bradley Raymond, naar een scenario van Jeffrey M. Howard.
De karakters zijn bedacht door J.M. Barrie.

De herfstpret belooft dit jaar heel speciaal te worden!
En dat is allemaal het werk van elfjes!

Reis met Tinkelbel, een van de meest geliefde en tijdloze Disney karakters ter wereld,
mee naar de Elfenvallei, diep in Nooitgedachtland, waar de Disney-elfjes leven
Geheel in 3D/CGI animatiestijl, ontwikkeld door tweevoudig Oscar-winnaar John Lasseter.
En we horen Tinkelbel echt praten met de stem van Angela Schijf!

Tinkelbel - Angela Schijf - Mae Whitman
Fauntje - Eline Demunck - America Ferrera
Zilverdauw - Rilke Eykermans - Lucy Liu
Iridessa - Nurlaila Karim - Raven-Symoné
Rosetta - Anneke Beukman - Kristin Chenoweth
Vidia - Lien van de Kelder - Pamela Adlon
Koningin Clarion - Anne Mie Gills - Anjelica Huston
Bel - Jop Joris - Jeff Bennett
Hamel - Peter Thyssen - Rob Paulsen
Timo - Jonas van Geel - Jesse McCartney

Laat je fantasie de vrije loop in een betoverende nieuwe film met 's werelds meest geliefde elfje in de hoofdrol! De herfstpret belooft dit jaar speciaal te worden.
Er zal een zeldzame volle maan zijn, waardoor de elfjes een bijzondere maansteen kunnen gebruiken om de Elfenstofboom te maken, die de bron is van al hun magie. Maar wanneer Tinkerbell per ongeluk heel Pixie Hollow in gevaar brengt, moet ze de zee oversteken op een geheime missie om alles weer goed te maken. Met wat hulp van haar vriend Terence, en een charmante, volkse glimworm genaamd Blaze, trotseert Tink een verbazingwekkende nieuwe wereld en ontdekt ze wat de allergrootste schat is. Tinkerbell en de verloren schat is een bijzonder verhaal over de kracht van echte vriendschap. Een film waar het hele gezin keer op keer van wil genieten

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl