Den unge forlagsmannen Ted Stevens, finner et bilde av en giftmorderske som ble henrettet for hundre år siden - og bildet viser hans egen kone. 

En av hans naboer er død under merkelige omstendigheter, og like før han døde hadde han besøk av en gammeldags kledd dame som forsvant gjennom en dør som ikke finnes? Giftmord, gjengangerer og "vandøde", mysterier som tilsynelatende bare kan forklares ut fra det overnaturlige, og overraskende vendinger til siste slutt, er ingrediensene i dette heksebrygget av mesteren John Dickson Carr, spesialist i mord i låste rom og "umulige" forbrytelser. 

"Sort messe er en suggererende historie, en kombinasjon av djevelsk svartekunst og skarpsindig detektivarbeid; etter manges mening den beste kriminalgrøsseren som noen gang er skrevet. Og radioversjonen er en av tidenes mest populære hørespillserier, hittil sendt fem ganger."