
Pippi Langkous - Kerstfeest Met Pippi       
  
 


Cast: Fredrik Ohlsson, Öllegård Wellton & Pär Sundberg 

Stemmen orig. versie: Trudy Libosan, Ida Bons & Paula Majoor 

Regisseur: Olle Hellbom 


Info


2 speciale kerst afleveringen van de originele TV serie. Het is kerstmis in Villa 
Kakelbont. 
Natuurlijk vieren Pippi en haar vrienden, Tom my en Annika dit feest ook.
Maar een kerstfeest met Pippi Langkous kan nooit zomaar een gewoon kerstfeest zijn.

Pippi viert kerstfeest op school
Met nog een paar dagen te gaan voor kerst valt de eerste sneeuw. Tommy en Annika zijn druk 
bezig om het kerstfeest op school voor te bereiden. Pippi is nog nooit op school geweest, 
maar voor het kerstfeest wil zij wel een uitzondering maken. Natuurlijk kan een kerstfeest 
op school met de aanwezigheid van Pippi Langkous nooit zo zijn als andere jaren.



Pippi 's kerst
Een aantal vervelende volwassenen vinden dat het beter is dat Pippi de kerstdagen in een
kindertehuis doorbrengt om daar kerstfeest te vieren. Natuurlijk ziet Pippi dit plan 
helemaal niet zitten, ze gaat liever koekjes bakken en cadeautjes inpakken voor haar 
vrienden Tommy en Annika. Pippi viert zo kerstmis op haar eigen manier. 




Spotinformatie 
Categorie      : Beeld 
Formaat        : DVD5 
Bron           : Retail
Audio          : Nederlands
Ondertitels    : Geen
Menu           : Ja
Extra's        : Nee
Genre          : Kinderfilm
 
      

 
 
 
With compliments TBS