geregisseerd door Andrews Jenkins
met Nick Stahl, Erika Christensen, Gavin Rossdale en Terry Crews

Jinx is een werkloze jongen en trekt zich nergens iets van aan. Jessica is een bankmedewerkster en verveelt zich te pletter. Op een dag komen hun levens in een versnelling wanneer ze midden in de bankhal worden gekidnapt door overvallers. Ze staan voor de keuze, kiezen ze de gevaarlijke kant en helpen ze de overvallers met de bankroof, of toch voor de veilige kant en helpen ze de politie?
 
http://www.imdb.com/title/tt0762104/ 
http://www.moviemeter.nl/film/44563

Nederlands ondertiteld