 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=24182

Jack Skeletron è il capo di Halloween, villaggio abitato da mostri. Piuttosto insoddisfatto ed annoiato della sua vita e di dover continuamente dover spaventare bambini, scopre per caso nel tronco di un albero l'entrata al regno di Babbo Natale. Decide subito di mettere in atto un piano semplicissimo: rapire Babbo Natale e sostituirlo con se stesso per la consegna dei regali! Per fortuna a fianco di Jack ci sarà Sally, la bambola di pezza innamorata di lui da tempo, che lo aiuterà a risolvere tutti i guai che combinerà...

DVD Completo (Programmi usati DVD Shrink)
LIngue: Italiano, Inglese, Francese
Sottotitoli: Inglese, Francese, Olandese, Portoghese
Colore: Color (Technicolor)
Sound Mix: Dolby Digital
Cover: sì