Primarul din Metro City, Markham, decide că orașul are nevoie de o atractie turistică, care să aducă din ce in ce mai multi turiști in oraș. 
  Cand se descoperă un ou de șopârlă uriasa zburătoare, preistorică, sub cladirea inchisorii din oras, primarul crede că toate problemele sale se vor rezolvă. Dar Doctor Claw și subalternii săi fură oul, pentru a se folosii de șopârlă in planul său de a domina lumea. 
Gadget pleaca in cursa pentru recuperarea oului, care va scoate un pui, și acesta crede că Gadget este pranzul său!

DVD http://thepiratebay.org/torrent/5286806/Inspector_Gadget_s_Biggest_Caper_Ever_-_dublat_romana