427. Folge der SAT1-Telenovela

Mia erhält Bestätigung für ihren Verdacht, wer der Drahtzieher des Komplotts war, der Alexander beinahe zu Fall gebracht hat. Von Erleichterung kann aber keine Rede sein, da David durch Drohungen versucht, Mia einzuschüchtern und sie in seinem abstoßenden Verhalten einen Grund mehr sieht, schleunigst das Weite zu suchen. Zu neuen Ufern aufbrechen will auch Lars, während David sich in Sicherheit wähnt. Dass Annett dennoch Wind von seinem Treiben bekommt, ahnt er nicht. 