Hearts of War
Year: 	2009
Starring: 	
Daryl Hannah
Roy Scheider
Kim Coates
Colm Feore
Jonathan Scarfe
Nina Dobrev
Zachary Bennett
Director: 	Damian Lee
Genre: 	Drama
Tamaño: 523 Mg
Ingles.Sub.Spanish

Sinopsis: Roy Scheider (Tiburón, The French Connection), Daryl Hannah (Un paseo para recordar, Kill Bill), y Jonathan Scarfe (Raising the Bar, ER), estrella en este premiado drama en los albores de la Segunda Guerra Mundial. Un soldado nazi (Scarfe) se debate entre su deber y la pasión por Rachel (Nina Dobrev, Lejos de ella, cómo mover), la hermosa hija de un rabino. Además obligadas por la violencia que les rodea, los amantes de emprender un peligroso viaje para encontrar otro ... no importa cuán terrible el precio.