Diario de una niñera [2008][DVDrip][comedia][latino][HF,MU,RS]


Año: 2008
Género: Comedia
País: USA
Idioma: Latino
Subtitulos: no
Dirección: Robert Pulcini y Shari Springer Berman
Guion: Robert Pulcini y Shari Springer Berman; basado en la novela de Emma McLaughlin y Nicola Kraus
Reparto: Scarlett Johansson (Annie Braddock), Laura Linney (sra. X), Paul Giamatti (sr. X), Nicholas Reese Art (Grayer X), Donna Murphy (Judy Braddock), Alicia Keys (Lynette), Chris Evans (el vecino guapo de Harvard).

Sinópsis
Annie Braddock, una joven universitaria, se ve obligada a conseguir un trabajo como niñera para poder costearse la carrera. Así, acaba haciéndose cargo del consentido hijo de 4 años de edad de una acomodada familia del Upper East Side neoyorquino. Annie deberá aprender a moverse en un entorno hostil que tiene sus propias normas y convenciones, y que ella desconoce por completo. Las situaciones cómicas se irán encadenando mientras Annie se adapta a su nuevo entorno, se enamora de un joven adinerado e intenta enseñar al pequeño que está a su cargo que hay cosas que el dinero no puede comprar.. 