Antichrist (2009) PAL 

 

Vanaf 2 maart in de videotheek


Terwijl een echtpaar de liefde bedrijft, valt hun kind uit het raam en sterft. De vrouw raakt in een diepe depressie. Haar man, zelf therapeut, wijst de medische behandeling die ze krijgt af en wil haar genezen met rationele praatsessies. De vrouw heeft een diepe maar onbestemde angst die verband lijkt te houden met het woud waar ze eerder aan een historisch onderzoek naar religieus gefundeerd geweld tegen vrouwen werkte. Om haar met die angst te confronteren reist het paar af naar het woud dat de Bijbelse naam Eden draagt.

Vanaf 2 maart in de videotheek

English

A couple lose their young son when he falls out the window while they have sex in the other room. The mother's grief consigns her to hospital, but her therapist husband brings her home intent on treating her depression himself. To confront her fears they go to stay at their remote cabin in the woods, "Eden", where something untold happened the previous summer. Told in four chapters with a prologue and epilogue, the film details acts of lustful cruelty as the man and woman unfold the darker side of nature outside and within.


Type disc: DVD 9 ISO/MDS
Genre: Drama / Horror
Regio: 0
Jaar van uitgave: 2009
Regisseur: Lars von Trier
Uitgever: Wild Bunch Benelux 
Speelduur: 104 minuten 
Leeftijd: Jaar 
Acteurs: Willem Dafoe en Charlotte Gainsbourg
Cover: Yes
Thanks : NEWTON,ILLUMINATI,JUST4FUN-TEAM


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
- Geluid sporen aanwezig: Dolby Digital 5.1 - Engels
- Geluid sporen verwijderd: Geen
- Ondertiteling: Nederlands
Formaat : DVD9 
Bron : Retail

Ondertitels : Nederlands (instelbaar)

Genre : Drama
Horror 


Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/56874
Weblink : http://www.imdb.com/title/tt0870984 



There are fake torrents from uploaders who use our team name.
Those are not ours, or members from our team.
We 2Lions-Team are not responsible for the fake posts on our name

Wij 2Lions-Team zijn niet verantwoordelijk voor die zieke FAKE posten die op onze naam worden gedaan

Please check our site !!!

to the fakers , get a life !!!