Ulvriket - Det Eviga Kriget

Här kommer äntligen den högt eftertraktade boken Ulvriket - Det Eviga Kriget som en PDF!
Har själv scannat alla sidor, vissa blev lite snea men jag ansåg att det kunde det vara värt, allt är fullt läsbart.

Inscannat med 300 dpi på en Canonscanner.
Filstorleken ligger så högt som den gör för att jag inte ville förlora någon kvalité i filen.
Smakar det så kostar det brukar man säga, och i detta fallet så kostar det i hddutrymme.

Det finns även en möjlighet för mig att dra upp den på MU eller liknande vid behov då jag inte kan seeda den 24/7.


Mvh 
W-Engel

Ps. Filen finns även uppladdad på en annan sida, dock så vill inte TPB visa vissa länkar så kontakta mig genom att skriva en mailadress i kommentarrutan om ni vill ha en nedladdningslänk istället. Dock så hoppas jag att du hjälper till att seeda även om du tar den via länken! =)