Tapas con huevo o masa 

Existe una infinidad de deliciosas tapas que se pueden preparar con huevo. La más conocida es quizá la tortilla de patatas que, servida como pincho o en montaditos, se presta de manera ideal para cualquier ocasión. Pero ésta es sólo una de las numerosas recetas de tortilla, que permite una combinación casi infinita de ingredientes, desde embutido hasta verdura o pescado. No menos exquisitas le resultarán algunas de las variedades de empanadillas que le ofrecemos en las páginas siguientes.