SINOPSIS La armada de los Estados Unidos instala una base nuclear a seis millas de profundidad en el océano. Un equipo de investigación, dirigido por el doctor Gelder, descubre una cueva. Éste ordena explosionarla para poder acceder a su interior. Momentos después, el centro de operaciones es atacado de forma violenta por una extraña criatura marina que ha estado oculta en la cueva durante miles de años. El peligro es inminente, las reservas de oxígeno se agotan y los científicos tratan, desesperadamente, de ponerse a salvo... (FILMAFFINITY)

