Reparto:


James Russo (Walter Dietrich)
Marion Cotillard (Billie Frechette)
Christian Bale (Melvin Purvis)
Jason Clarke (John 'Red' Hamilton)
Johnny Depp (John Dillinger)


Director: Michael Mann
Guionista: Ronan Bennett, Michael Mann y Ann Biderman

Duración: 2:20:16


No me gustó esta película, me resultó muy ingenua y un desperdicio de recursos y actores.
La idea del "malo bueno" está mal trabajada, generalmente cuando se busca que el espectador se identifique con el protagonista se le impone una personalidad particular, se muestran sus debilidades, o se busca la forma de que el que mira el film quiera que el protagonista o el "malo" se salga con la suya (ejemplos: Bruce Willis en "El Chacal", Todos los de "Reservoir Dogs", El Guasón en "Batman the Dark Knight", El mismo Depp en "Blow", etc.). El personaje de Johnny Depp no logra este cometido, es una suerte de Robin Hood de los años 30s pero bastante más inmoral e impiadoso, con un doble discurso muy marcado (soy bueno, reparto a los que necesitan pero en el medio mato a todo el que se me cruza y vivo una vida de lujos) y con la intención de que no sea así, la intención de la película es generar una empatía entre el espectador y el mafioso que no se logra en ningún momento (por lo menos no lo lograron conmigo).
Por contrapartida, me parece que lo lograron más con el personaje de Christian Bale, un tipo mucho más humilde, trabajador, serio, con inseguridades pero muy centrado en su labor.

Buenas imágenes, buenas puestas en escena, grandes actores, pero pobre resultado.


--------------------------------------------------------------------------------


idioma: inglés   |    subs: español (archivo aparte)

duración: 2:20:16

Video

DVDRip 
formato: avi
resolución: 640x272
bitrate: 1394kbps
fps: 23

Audio

bitrate: 448kbps
48khz
 
http://ojo-al-cine.blogspot.com/