
Sorority Row (2009)


vanaf 22 oktober in de bioscoop


Verenigde Staten
Horror / Thriller
101 minuten

geregisseerd door Stewart Hendler
met Briana Evigan, Julian Morris en Carrie Fisher

Wanneer vijf meisjes van een studentenvereniging per ongeluk de moord van één van hun zusters veroorzaken door een foutgelopen grap, gaan ze akkoord om de kwestie voor hunzelf te houden en er nooit meer over te spreken, zodat ze verder kunnen met hun leven. Dit lijkt makkelijker dan gedaan, wanneer na het afstuderen een mysterieuze moordenaar achter de vijf en iedereen die hun geheim kent aangaat...


Source : Sorority Row TS XVID - STG
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Horror
Thriller
  
http://www.moviemeter.nl/film/53413 
http://www.imdb.com/title/tt1232783/


DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!!
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
