Fiction pulpeuse
(Pulp Fiction)


Date de sortie en salle: 2006-12-22 Date de sortie en DVD: Classement: 16 ans + (violence, langage vulgaire) Genre: Drame de moeurs Pays: États-Unis Année: 1994 Durée: 153 min. Distributeur: Alliance Vivafilm 



ACTEURS
John Travolta, Bruce Willis, Samuel L. Jackson, Uma Thurman, Harvey Keitel, Tim Roth, Amanda Plummer, Maria de Madeiros.



RÉSUMÉ
Vincent et Jules sont des hommes de main à la solde d'un important caïd de la drogue. Leur périple meurtrier les amène à croiser les destins de divers personnages aussi louches qu'eux, dont notamment deux jeunes amoureux voleurs, une bande de vendeurs de drogue, un boxeur en fuite et l'épouse droguée de leur employeur. Une tuerie qui a mal tourné les oblige à recourir aux services du Loup, un habile gentleman spécialisé dans le nettoyage de restes humains. Suite à cette éprouvante aventure, Vincent et Jules reprennent leurs esprits dans un petit restaurant que s'apprêtent justement à cambrioler les deux amoureux.
