 http://nsa15.casimages.com/img/2010/04/06/100406074543151628.jpg

Origine du film : USA
Réalisateur : Jeremy Benson
Acteurs : John STILL (Wayne), Christian WALKER (Nick), Jeanette COMANS (Erin)
Genre : Horreur
Durée : : 01h19min
Date de sortie DVD Z2 : : 07 AVRIL 2010

5 amis en vacances au bord d’un lac sont brutalement enlevés et se retrouvent prisonniers d’un entrepreneur sadique. Sous couvert d’un élevage de chevaux, il maltraite et enferme dans une grange isolée de jeunes gens, en attendant de pouvoir les vendre aux enchères à des réseaux encore bien plus terribles que lui. Le groupe d’amis va alors tout tenter pour retrouver leur liberté, mais ce business souterrain est beaucoup plus puissant que ce qu’ils imaginaient.