TÍTULO ORIGINAL  	Shock Art
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Jeff Prosserman, Julian Van Mil
REPARTO 	Tiffany Amber Knight, Michael Bien, Joe Costa, Natalie Van Rensburg, Pete Soltesz, Brett Ryan
AÑO 	2005
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	Instinct Pictures, Twisted Cow
GÉNERO 	Terror
SINÓPSIS 	

Algunos matarían por una oportunidad Shock Art: Arte que utilia iconografía perturbadora, sonidos o olores para crear una experiencia terrorífica. Salir adelante en el mundo del arte fotográfico nunca ha sido un camino de rosas. Sólo los más osados, los que empeñan su alma en ello, logran el éxito. Esto es lo que pasa por la cabeza de Amy McCanic cuando sopesa como llevar a cabo la propuesta que le han hecho. El sombrío benefactor de una conocida galería, llamado Astrum, le ha ofrecido financiarle una exposición de su obra: tiene que crear una colección cuyo eje temático sea la muerte. La artista sabe que esta oportunidad es un arma de doble filo, o le da un espaldarazo definitivo a su carrera o la hunde para siempre sin remedio. Luchando por encontrar su propia voz, Amy llega a la conclusión de que el modo más rápido de capturar la muerte es causándola. Pronto, aquellos que la rodean descubrirán hasta donde puede llegar un artista comprometido con su arte.
