TÍTULO ORIGINAL: Shura Yukihime
NACIONALIDAD: Japón
DIRECTOR: Shinsuke Sato
LISTA DE INTÉRPRETES: Hideaki Ito, Yumiko Shaku, Shirô Sano, Yoichi Numata, Kyusaku Shimada, Yôko Chôsokabe, Yoko Maki, Naomasa Musaka, Yutaka Matsushige, Shintarou Sonooka, Takashi Tsukamoto, L.b. Bartholomee, Russell Bartholomee, Kimberly Dilts, Dom Elsnor, Lyle Faubert, Rob
AÑO PRODUCCIÓN: 2001
DURACIÓN: 92 minutos
GÉNERO: Acción
PRODUCTOR: Takashige Ichise
GUIONISTAS: Kazuo Kamimura, Kazuo Koike
MÚSICA: Kenji Kawai
FOTOGRAFIA: Taro Kawazu
CALIFICACIÓN: Autorizada para todos los Públicos

SINOPSIS:

Japón. Alrededor de 500 años en el futuro. Yuki, la protagonista, pertenece a un grupo de guerreros mercenarios, los Takemikazuchi, largamente empleados por el actual gobierno para vencer a la facción rebelde contrarios a su política déspota. Esta banda de samurais modernos se rige por un sólido código del honor mas cercano a las antiguas ordenes feudales que a una organización pseudo-criminal. Yuki, descendiente directa de la rama consanguínea de los fundadores del clan descubrirá que su madre fue asesinada por el actual dirigente del mismo cuando intentó poner fin a las maniobras de sus miembros. Consciente de ello Yuki se volverá contra sus camaradas y tras ser atacada y perseguida acabará huyendo topándose con un joven que desconociendo la naturaleza y motivaciones de la joven la auxiliará dándole los necesarios cuidados médicos y hospedaje. Pero este tiene un pasado misterioso y un presente incierto, forma parte del grupo políticamente rebelde y está sometido a los designios de sus mandatarios. Yuki, recuperándose en cuerpo y alma mientras que prepara su venganza irá, junto al muchacho, conociendo las otras "realidades" de la vida, un sentir diferente al de la estricta disciplina mercenaria que la hará descubrir esperanzas y necesidades, pero desgraciadamente su destino está escrito de antemano y tanto ella como su nuevo compañero tendrán que liberarse de sus respectivos deberes para ser libres
