Rubrik: And.When.Did.You.Last.See.Your.Father.2007.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Baserad på bok.
Arthur Morrison får reda på att han har cancer och att han bara har några veckor kvar att leva. 
Hans vuxna son Blake reser till Yorkshire för att bo hos sin mamma i byn där han växte upp. 
När Arthurs tillstånd förvärras ser Blake tillbaka på sitt förhållande med pappan. 
Han minns saker de gjort tillsammans, förtroligheten mellan dem och även de förbistringar de haft. 
När fadern dör börjar Morrison fundera kring det band de haft. 
Han ger tydligt uttryck för motsättningar, frustration, kärlek och förlust som alla är delar i det komplicerade förhållande som finns mellan en far och hans son. 



Författare: Blake Morrison 
Svensktitel: Tillbaka till Yorkshi
Regissör: Anand Tucker 
Manus: David Nicholls 
Skådespelare: Colin Firth, Jim Broadbent, Juliet Stevenson, Gina McKee, Elaine Cassidy, Claire Skinner, Matthew Beard 
Speltid: 1 tim 28 min
Från: 2007
Genres: Drama


Enjoy!