Har du forsøkt å slutte å røyke noen gang uten å klare det?

Selv har jeg røyka i 28 år, og vært røykallergiker i 10 av dem, uten å klare å slutte å røyke.

Imidlertid klarte jeg det omsider, etter å ha lytta til denne lydboka (på 6½ time) tre ganger i strekk mens jeg fortsatt røykte. Så plutselig hadde jeg ikke lyst på mer nikotin, og slutta uten noe sug eller savn i det hele tatt! Nå synes jeg bare synd på alle som fortsetter å røyke…

Jeg synes kanskje noe treig i hodet, som måtte høre gjennom boka tre ganger? Det er noe som heter "gjentakelsens makt": Som reklamen dessverre ofte gjør, virka den iallefall på meg!

Med en så morsom å innsiktsfull bok å lytte til, er det ikke vanskelig å gjenta den så mange ganger som skal til at den virker.

.

Dette er en nedkomprimert utgave av denne: 
http://thepiratebay.org/torrent/4857468/

Med musikken skilt ut fra talefilene, sånn at de skal være lettere å fjerne etter andre gangs gjennomlytting. Fra tredje gang du lytter til denne lydboka, virker musikken nemlig bare irriterende og i veien; mens den de to første gangene gjør lytteropplevelsen mer behagelig enn uten. Dette er ihvertfall min erfaring.

.

MPeG2 Layer3 - MP3pro:

1ch 56kbps 16bit 44.1kHz = tale

2ch 96kbps 16bit 44.1kHz = musikk


Last gjerne ned ved hjelp av programmet MikroTorrent: 
http://www.utorrent.com/

Som har et slikt navn, fordi det bruker så overraskende lite minne når det kjører i bakgrunnen.

Under Linux kjører det fint i Wine.

For å minimalisere filfragmentering på harddisken under nedlasting, forhåndstildel gjerne filplass via oppsettet først!