Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Komedie / Muziek
100 minuten

geregisseerd door Julien Temple
met Geena Davis, Jeff Goldblum en Jim Carrey

Op een goede dag maakt een UFO een noodlanding in het zwembad van San Fernando Valley chick en schoonheidsspecialiste Valerie Dale. Drie ruige ruimtegriezels stappen uit en zien er boven alle verwachtingen vrij sympathiek uit. Valerie, die haar overspelig vriendje beu is, ziet een uitstapje wel zitten. Maar eerst moeten de behaarde aliens mee voor een scheerbeurt in het schoonheidssalon. Onder al die haren duiken drie knappe jongens op. Samen gaan ze de hort op in Los Angeles en er groeit iets moois tussen Valerie en de alien Mac...

ONLY DUTCH SUBS