Verenigd Koninkrijk
Drama / Thriller
97 minuten

geregisseerd door Hideo Nakata
met Aaron Johnson, Imogen Poots en Hannah Murray

Wanneer de tieners Jim, Eva, Emily en Mo Willam online ontmoeten worden ze verleid door zijn charmes. Maar William is niet wie hij lijkt en heeft geen tijd voor mensen in de echte wereld. Jim is kwetsbaar en heeft geen idee hoe gevaarlijk zijn vriendschap met William is en wanneer Jim verteld dat hij aan de antidepressiva zit weet William dat hij een slachtoffer heeft gevonden. Hij bied aan om Jim te helpen van de medicijnen af te komen. Wanneer Eva en Mo inzien wat voor dodelijk spel Willam speelt proberen ze Jim te helpen. Wat volgt is een dodelijk kat en muis spel over het internet. Wanneer William en Jim oog in oog staan in de metro ontmoet fantasie de werkelijkheid.

vertaald door: Fast Gollums Twilight Release Team

hardoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/53419 
http://www.imdb.com/title/tt1319704/

screens: 
http://img440.imageshack.us/img440/2936/screensj.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl
