Ett år efter Lord Voldemorts återkomst uppstår en klyfta mellan Hogwarts rektor Dumbledore, som leder Fenixorden, och den fege Trolldomsministern Cornelius Fudge, som vägrar tro på Voldemorts återkomst. Ett kallt krig uppstår mellan dem, och det blir inte bättre av att Fudge utnämner den strikta häxan Dolores Umbridge till Hogwarts "Överinkvisitor". Samtidigt blir Harrys och Voldemorts telepatiska kontakt, som uppstod när Voldemort misslyckades att döda honom, stärkt, och de kan nu känna och se vad den andre håller på med.

Harry blir också tillsammans med Cho Chang.

En sorglig part i boken är att Harrys gudfar, Sirius Black blir dödad av sin kusin Bellatrix Lestrange.

Boken slutar med att Voldemort till sist duellerar mot sin gamle fiende, Professor Dumbledore, och flyr efter en svidande förlust.

Fenixorden är en grupp trollkarlar, bland annat Remus Lupin, Sirius Black och medlemmarna i familjen Weasley, som kämpar för att få världen att förstå att den onde trollkarlen Lord Voldemort kommit tillbaka.


**SEEDA EFTER DIG!**

**ENJOY**