Blur, la experiencia de carreras definitiva, te desafía a una acción electrizante en la que una masa de coches lucha por llegar a la meta. Utiliza un arsenal de potenciadores, como rayos, escudos, aceleradores por nitro, minas terrestres y más para llegar el primero. Tú eliges cómo y cuándo usar tus potenciadores en una carrera en la que el desenlace nunca está decidido.
El argumento de Blur se desarrolla por medio de una interfaz social basada en la comunidad, que incluye un modo multijugador en línea y otro con pantalla dividida para 4 jugadores. Blur es sinónimo de carreras vertiginosas y potenciadores: una batalla intensa e impredecible hasta el final.

