Corporation är en mäktig och inspirerande dokumentär som resonerar med en publik över hela världen. Leverans nästa dag om du beställer före 16.00. Filmen utforskar den ödesdigra påverkan Bolagen haft på vår miljö, våra barn, vår hälsa, våra media, vår demokrati till och med på våra gener. Var och en av oss ombeds undersöka vad vi kan göra för att bemöta den intensiva attack som ständigt pågår.

Corporation bjuder in direktörer, angivare, mäklare, gurus, spioner, finansiella aktörer, experter och var och en av oss vars liv påverkas av detta övertygande väsen. Filmen bjuder in till en chockerande, enormt underhållande och provocerande jakt för att söka blottlägga bolagens inre drivkrafter, dess märkliga historia, dess kontroversiella påverkan och dess möjliga framtider.


Full DVDRip. 

Kom ihåg: seeda minst dubbla filstorleken! tänk på barnen!




Mycket mer dokumentärfilmer hittar du på  
http://www.15fot.net