Melissa P. (2005) DVDRip-retibuyendo

Sinopsis
Melissa (María Valverde) es una muchacha si-ciliana de dieciséis años, dulce, inocente y vulnerable, a punto de descubrirse a sí misma. Como la mayoría de adolescentes, se siente alejada de sus padres –su padre viajando siempre y su madre absorbida totalmente por su propio mundo– ajenos a la angustia de su hija al convertirse en mujer. Entonces, Melissa descubre el sexo. Iniciada de un modo terrible a un mundo nuevo, lejos de la maravillosa y trascendental experiencia que ella esperaba, su brutal y humillante iniciación a la edad adulta destroza sus ilusiones sobre el amor. Con el fin de descubrir el misterio de su propia naturaleza sexual naciente, Melissa decide educarse por completo. Su temeraria experimentación la sumerge en lo que se convierte en una "espiral de depravación". Pero su conducta depravada, lejos de aclararle las cosas, sólo aumenta su dolor y confusión hasta que un trágico suceso le hace ver de repente lo que en el fondo significa ser mujer.



Resolución: 544*288
Formato: DVDRip
Codec Video: Xvid 1.2.2 2-Pass
Codec Audio: mp3
Bitrate Video: 884 Kb/s
Factor de Calidad: 0,235 b/px
Ratio de Muestra: 44100Hz
Bitrate Audio: 108 kb/s Joint Stereo VBR
Idioma del audio: Italiano
Ripper: retibuyendo 