'Museo Coconut' se desarrolla dentro de un museo de arte. Una amplia variedad de personajes tendrán cabida en cada uno de los capítulos, desde los visitantes más variopintos hasta los trabajadores del museo: celadores, limpiadoras, conservadores, etc.
La serie arranca con la llegada al museo de Jaime, el nuevo director que viene de tutelar, nada más y nada menos, que el MOMA de Nueva York. Su carácter, absolutamente estúpido, le ha llevado a ser expulsado después de emborracharse y montar un número antológico durante la exposición del artista más importante del momento. En el 'Museo Coconut' necesitan una sustitución y Jaime acepta de mala gana, pensando en regresar al MOMA lo antes posible, aunque lo cierto es que va a tener que quedarse en el 'Museo Coconut' mucho más tiempo del que le gustaría.