Ensam hemma 2: Vilse i New York (Home alone 2: Lost in New York) är en komedi av Chris Columbus med Macaulay Culkin och Joe Pesci från 1992.

Amerikas minsta hjälte tar ett stort bett av "The Big Apple"!

Kevin McCallister (Macaulay Culkin) är tillbaka! Men denna gången är han i New York med ett kreditkort så han kan göra The Big Apple till hans egna lekplats. Men Kevin blir inte ensam länge. Tjuvarna som fick sig ett par smällar sist är i New York dom också. Ska Kevin lyckas ännu en gång?

Skådespelare bla: Macaulay Culkin, Joe Pesci, Daniel Stern, John Heard, Catherine O'Hara.

Filmen är ca 115 minuter och har en åldersgräns på 11 år.


Seeda efter dig är du snäll.