Conan - The Dark Axe

 
http://img37.imageshack.us/img37/1830/covf.jpg

Azione  - 3 CD  - Multi5 (Eng-Ita-Esp-Fre-Deu)
data di uscita: 27 gennaio 2004

Visit this link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=220497&view=findpost&p=12277660

Visit this link: http://translate.google.com/?hl=en&sl=auto&tl=en#

.::.Recensione.::.

Conan: The Dark Axe
La cupa risata di Conan era lugubre come il tintinnio dell'acciaio e all'improvviso esplose in una voce profonda come una caverna: "Prova a tagliare il collo a un toro cimmero infuriato prima di crederti forte. Io l'ho fatto. Ho torto la testa di quell'animale immenso finchè il suo volto orrendo si piegò sulla spalla sinistra e le vertebre si spezzarono come un ramo marcio". R.E. Howard.
 
http://img294.imageshack.us/img294/3224/86113428.jpg 
http://img37.imageshack.us/img37/1813/90779188.jpg

Conan: Non è un semplice videogioco, ma un’epica avventura basata sul soggetto originale di Conan scritto dalle mani di R.E.Howard! Conan il Barbaro, il temuto e violento eroe buono sarà l’eroe di questa avventura dal sapore mitologico, caratterizzata da un’azione veloce ed immediata grazie anche all’intuitivo sistema di controllo del gioco!
Ritrova i pezzi della Spada di Atlantean e vai incontro al tuo destino di guerriero contro i Vulture Cult!
Storyline articolata e profonda per un’avventura tutta da vivere e da scrivere, con una gestione della telecamera realizzata in ottica cinematografica!
Impara nuove mosse e combo e fai crescere l’abilità del tuo guerriero durante il corso del gioco!
 
http://img230.imageshack.us/img230/7979/73208347.jpg 
http://img268.imageshack.us/img268/1656/55296770.jpg

Punti di Forza e caratteristiche:
Gioca nella modalità Arena contro 7 nemici LIVE! (esclusiva per versione Xbox)
Sfida i tuoi amici faccia a faccia in sfide uno contro uno!
3 Modalità di gioco: Death Match, Body Count e Time Challenge!
16 arene nelle quali sfidarsi!
Tantissime armi e combo speciali che ti permetteranno di affrontare più nemici contemporaneamente
Ambientazioni epiche per un viaggio attraverso posti resi celebri dai racconti di R.E.Howard e portati sul maxi schermo da Arnold Schwartzeneger.

Visit thelink:

Installazione
1. montate il cd1 e iniziate l'installazione del gioco.
2. alla richiesta del cd2, smontate il cd1 e montate il cd2. fate la stessa cosa alla richiesta del cd3.
3. ad installazione ultimata aprite la cartella DEVIANCE che si trova nel cd3, copiate i file conan e startup e incollateli nella directory di installazione del gioco sovrascrivendo gli originali.
4. giocate e buon divertimento.

Il gioco è stato testato su windows XP

Requisiti di sistema
Windows 98/2000/XP sp1
AGP scheda acceleratrice 3D (GeForce 3Ti etc)
256 MB di RAM
Processore - 1Gb
Spazio libero su disco rigido - 2.3Gb
CD Rom drive
Scheda audio (compatibile Direct X 9)

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/