Prostitutas de lujo

Belle De Jour es el pseudónimo de una prostituta anónima que narra su vida en un blog internacional que ha tenido un gran éxito. Ahora, este blog va a convertirse en un gran éxito de televisión y será protagonizado por Billie Piper. Aunque esta prostituta moderna no quiere revelar su identidad, hay muchas chicas que están encantadas de compartir sus experiencias como prostitutas de lujo con nosotros. 
Ahora podremos examinar la historia real de estas mujeres, capaces de gestionar este negocio y establecer este tipo de relaciones sin verse perjudicadas. Los clientes, ricos y, a menudo, atractivos, algunas veces tienen más dinero que tiempo para una relación. Una fascinante perspectiva que permite conocer a estas jóvenes que han elegido ganarse la vida de este modo. ¿Es ésta la cara aceptable de la prostitución?
