Marion Pauw - Villa Serena

Beschrijving
Fyllis en Andrew zijn het perfecte stel en dolgelukkig met elkaar. Maar dan, tijdens hun huwelijksreis in de Dominicaanse Republiek, gebeurt er iets gruwelijks: Andrew probeert Fyllis te vermoorden. Ze kan ternauwernood ontsnappen en Andrew houdt vol dat stemmen in zijn hoofd hem tot deze daad hebben aangezet. Hij wordt opgenomen in een inrichting, maar Fyllis' vragen worden niet opgelost. Dus keert ze terug naar Villa Serena waar haar huwelijk zo dramatisch eindigde. Samen met de knappe Manolo gaat ze op onderzoek uit en komt erachter dat de serene villa een duistere waarheid herbergt... 