2 DVD's + 1 CD

Def P vertelde tijdens het afscheidstournee dat vanaf nu iedereen hun media via het internet mocht gaan verspreiden, dus bij deze :)

Het Ondergrondse Netwerk.

De Osdorp Posse oftewel de posse uit Osdorp,
bekend is dat (loze dorp).
Ik zal je zeggen hoe het werkt, het werkt
via het ondergrondse ondergrondse netwerk
Een netwerk zo vertakt en goed,
dat onze dope precies bereikt wie het bereiken moet.
Ver van de media of platenwinkels,
waar het wordt gekocht door boerenkinkels.
Die een keer geen boer willen zijn
maar stoer willen zijn
of opstandig tegen hun moer willen zijn.
Nee we kunnen heel goed zonder hun
en ons netwerk gaat dan ook ver onder hun.
Niemand wil ons uitbrengen maar moet ik daarom rouwen?
Want we maken nu muziek waar we zelf van houden.
En jullie ook jullie zitten nu in het netwerk,
misschien ongemerkt maar je zorgt dat 't werkt.
Ik verspreid twee honderd bandjes onder 200 bekenden.
zij die maken een kopie voor mensen die het nog niet kenden.
Ongeveer 400 mensen hebben dan onze muziek
en dat wordt steeds weer verdubbeld zo bereiken we publiek.
Het is eigenlijk triest dat het zo moest gaan
maar anders konden we niet maken waar we achter staan.
Het ondergrondse netwerk werkt, omdat het zo net werkt,
meer underground dan een kist onder een grafzerk.

Dus laat het zo maar zijn,
we hebben gein
zijn wie we zijn
en de stijl is mijn -- stijl --.
Hij blijft boeiend
want hij is nog steeds groeiend.
En zeker niet vermoeiend
want ik schrijf mijn teksten vloeiend.
Als hardcore voor verstandigen en dat zal niet veranderen,
dus luister naar mijn tape en laat hem horen aan de anderen.