Descripción: Reciclado de muebles y objetos incluye proyectos con explicaciones del paso a paso fotografiadas. Además, la preparación previa de las superficies, las distintas técnicas de reparaciones básicas (desde el encolado, tapizado, ensamblado de una pieza hasta el manejo de las herramientas) y los dibujos o los moldes que se usan. Los proyectos que se reciclan son muebles y objetos decorativos como: muebles antiguos o deteriorados, sillas, cajoneras, mesas de luz, baúles, banquetas, lámparas, apliques de luz, macetas, candeleros, hamacas, mesas, etc. 


