Engelsk tal med svensk text

Jorden blivit invaderad av fantomer; spökvarelser som landat på jorden genom ett meteoritnedslag. Dessa fantomer livnär sig på levande varelsers själar. De människor som överlevt har gömt sig i små kvarlevor av städer som skyddas av en slags bio-energisköldar. Huvudpersonen i filmen, Dr. Aki Ross och hennes mentor och överordnande Dr. Sid, har upptäckt ett sätt att oskadliggöra fantomerna. Enligt deras forskning kan åtta nyckel-själar från jorden oskadliggöra eller förstöra en fantom. Dr. Aki får hjälp av Kapten Edwards och hans medhjälpare för att söka över hela jorden efter de åtta nyckel-själarna. De har dock en fiende förutom fantomerna; General Hein, som planerar att skjuta mot meteoritens nedslagsplats med en kraftig laser. Problemet med denna plan är dock att där meteoriten slagit ned har ett stort sår till planetens innandöme öppnats. Här kan man se Gaia, själva planetens livskraft och själ, och skulle generalen öppna eld skulle mer än fantomerna skadas: själva planeten.