Virtuality (2009)  

Verenigde Staten
Science-Fiction / Thriller
87 minuten

geregisseerd door Peter Berg
met Nikolaj Coster-Waldau, Kerry Bishé en Joy Bryant

Het verhaal speelt zich af aan boord van de Pheaton, 's werelds eerste sterrenschip. Het schip bevindt zich op een 10-jarige reis naar een planetenstelsel. Om het de crewleden naar de zin te maken op deze lange missie worden er virtual-reality modules op het schip geïnstalleerd. Door middel van deze modules is iedereen in staat verschillende identiteiten aan te nemen en deel te nemen aan allerlei avonturen, totdat er een fout in het systeem wordt ontdekt...

 
http://www.moviemeter.nl/film/62018
 
http://www.imdb.com/title/tt1219836/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site