Bill "Stoker" Thompson é um boxeador que, apesar das relutâncias de sua esposa (Audrey Totter), está se preparando para a luta que ele acredita que será a reviravolta de sua carreira. 
O seu ambicioso agente, Tiny (George Tobias), aceitou uma proposta de um grupo de gângsteres contra Stoker, grupo esse liderado por Little Boy (Alan Baxter), que investiu muita grana na vitória do oponente (Hal Fieberling). Até mesmo o treinador de Stoker está envolvido na falcatrua e terá uma parte dos lucros com a derrota de seu pupilo. 
Toda essa falcatrua está acontecendo sem que Bill Stoker saiba de nada, pois que todos eles têm a plena certeza de que ele será derrotado, mas à medida que a luta acontece, as reviravoltas começam a acontecer, e ninguém sabe as conseqüências que o final deste duelo poderá acarretar. 

***********EMBED SUBS