Capítulo 3. Apocalipsis

Tsunamis, terremotos, guerras y desastres de todo tipo nos rodean.¿Se trata del “Fin del Mundo” profetizado en la Biblia? ¿Realmente se aproxima el Apocalipsis? 
Algunos dicen que sí, no sólo clérigos, sino también políticos, académicos bíblicos, científicos informáticos y hombres de negocios. Este documental explora las diferentes profecías sobre el fin del mundo y las compara con hechos científicos recientemente descubiertos. ¿Es el Apocalipsis una descripción poética de un estado religioso interno –como insisten algunos teólogos—o es una profecía de desastre inminente al que estamos avocados?

Capítulo 4. Los secretos del Código Da Vinci

Especialmente en boga en la actualidad por el futuro estreno de la película de Ron Howard (‘Una mente brillante’) sobre el best-seller de ficción "El código Da Vinci" , National Geographic Channel recupera el documental ‘Los secretos del Código Da Vinci’. El polémico best-seller de Dan Brown ofrece una serie de afirmaciones históricas, entre ellas, que María Magdalena —tradicionalmente descrita por el cristianismo como una prostituta que salvó a Jesús— era en realidad su esposa; que tuvieron un hijo y que sus descendientes viven en la actualidad y son miembros de la nobleza francesa y británica. Según la novela, esta escandalosa información fue ocultada por la Iglesia pero recientemente revelada por una pequeña sociedad llamada El Priorato de Sión. La novela asevera que Leonadro da Vinci fue uno de los llamados "Grandes Maestros" de ese grupo y que ocultó una clave sobre la identidad de María Magdalena en "La última cena", una de sus pinturas más famosas. Los secretos del Código Da Vinci, un programa de dos horas de duración presentado por Elizabeth Vargas -presentadora hispana del noticiero de ABC "World News Tonight"- examina en detalle estas controvertidas declaraciones para averiguar qué es históricamente probable, qué es leyenda y qué es pura ficción.
