Når Bamse spiser Bestemors fantastiske dunderhonning blir han verdens sterkeste bjørn. Han har jo alltid vært verdens snilleste bjørn. Sammen med vennene Lille Hopp og Skallmann begir han seg ut på mange spennende eventyr.

Det lille eselet og det store kappløpet
Bamse redder et lite esel fra en ekkel mann og sammen med vennene sine bygger han en stall til det. Eselet kan løpe like hurtig som et tog, så Bamse melder Eselet på Det Store Travmesterskapet.. Der skal Eselet løpe mot Krøsus Mus sin hurtige hest, Sorte Lyn. Og Krøsus mus bruker alle knep for å vinne!

Ulven spiser dunderhonning
Ulven drømmer om å bli like sterk som Bamse. Hvis han var det, ville han rane alle banker og narre politiet så lett som ingenting. En dag stjeler han noen krukker med dunderhonning...