Lee Child - Prickskytten

Några sekunder som förändrade allt... 
Jack Reacher är en hjälte som stannar i minnet - en tuff, tystlåten individualist som går sina egna vägar. I en småstad i Indiana ligger en ensam prickskytt gömd i ett parkeringshus. Mitt under rusningstid börjar han skjuta rakt mot folkmassan på torget nedanför. Fem personer mister sina liv i detta blodbad. Skytten lämnar tydliga spår efter sig och polisen får snabbt fast honom. Han heter James Barr och det verkar bli ett solklart fall. Samtidigt arbetar Jack Reacher på sin solbränna i Miami med en norsk blondin som sällskap. Men han är rastlös. Reacher tycker inte om att vara för länge på en och samma plats. Han är van att vara behövd och nu, helt plötsligt, vill ingen längre ha hans tjänster. James Barr förs till häktet men han vägrar envist att prata. Det enda han säger till sin advokat är: "Se till att Jack Reacher kommer hit." Poliserna känner sig förvirrade - för vad kan denna uppenbara psykopat ha gemensamt med en f.d. militärpolis? 
Lee Child är engelsman, men efter tjugo års arbete inom brittisk television flyttade han till USA och började en ny karriär som thrillerförfattare. Hans böcker om den tuffe actionhjälten Jack Reacher har blivit en stor internationell succé.


Antal CD: 14 CD
Uppläsare: Magnus Roosmann