Polish train schedule.


HAFAS - Elektroniczny Rozklad Jazdy PKP 2009-2010

Elektroniczny Rozkład Jazdy Pociągów to zaawansowana aplikacja,
która umożliwia w prosty i szybki sposób zaplanowanie podróży koleją
po Polsce i całej Europie na twoim komputerze.

Opis: ERJP (często, od nazwy producenta technologii zwany HAFASem) jest niczym innym jak offline-ową wersją Portal podróżnych - rozkład jazdy pociągów, hotele, noclegi, ciekawe miejsca. W porównaniu do wersji WWW, tutaj mamy bardziej zaawansowane opcje wyszukiwania połączeń i generowania tablic odjazdów i przyjazdów. Dla przykładu - możemy sobie zbudować tablicę odjazdów ze stacji X do stacji Y z uwzględnieniem tylko pociągów kursujących Pn-Pt przez najbliższy miesiąc, dzięki czemu odsiewamy np. pociągi sezonowe. Efekt wieszamy na lodówce i zapominamy o uciążliwym spisywaniu odjazdów, oznaczeń i pamiętaniu o okresowych remontach (ERJP je uwzględnia, oczywiście tak długo jak aktualna jest jego baza).

Aplikacja prezentuje przede wszystkim:
* najdogodniejsze połączenia,
* rodzaje pociągów,
* dni kursowania,
* czas podróży,
* liczbę i miejsca przesiadek,
* informuje o usługach w pociągu,
* szczegółowe wizualizacje połączeń.

Program zawiera dane dla CAŁEJ EUROPY, dzięki czemu można zaplanować nawet podróż z Włoszczowy do peryferyjnych stacyjek Mediolanu.


Instalacja - standardowa, bez kluczy, cracków, itp.

Wymagania sprzętowe: Oficjalnie 486, 64MB ramu, Windows 95, 30MB na dysku.


--------
Jeszcze uwaga co do PKP.  Przekonalem ze info z rozklad-pkp.pl to jest do niczego! In contrast, this is the official program used na dworcach.

