London River(2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigd Koninkrijk / Frankrijk
Drama
87 minuten

geregisseerd door Rachid Bouchareb
met Brenda Blethyn, Sotigui Kouyaté en Roschdy Zem

Ousmane, een 60-jaar oude moslim uit Frankrijk, en mevrouw Sommers, een 55-jarige Engelse, die elkaar niet kennen, reizen vanuit hun respectievelijke woonplaatsen naar Londen. Dit naar aanleiding van de op dat moment (2005) net plaatsgevonden bomaanslagen op het openbaar vervoer in die stad. Hun kinderen worden namelijk vermist na deze aanslagen. Ze komen tot de ontdekking dat hun beide kinderen samenwoonden ten tijde van de aanslagen.

Vanaf 16 februari in de videotheek.

Het is Engels gesproken en Nederlands ondertiteld.

Weblinks:
 
http://www.moviemeter.nl/film/55804
 
http://www.imdb.com/title/tt1227787/




Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg N:ICOLEE