IL dizionario italiano-inglese/inglese-italiano per l'iPhone. (file ipa)

il Ragazzini contiene oltre 400.000 voci ed accezioni, 3000 verbi frasali, 120.000 termini specialistici, la trascrizione fonetica di ogni termine, oltre 650 falsi amici, 160 note di civiltà, 300 note d’uso e grammatica e l’indicazione di unountable/countable.

Tutto il contenuto è completamente in locale, per cui non è necessaria alcuna connessione internet. L’utente può anche cercare le singole parole utilizzando l’apposito box di ricerca.

Rispetto ad altri dizionari, il Ragazzini 2010 ha moltissime informazioni aggiuntive e non si limita alla mera traduzione. 

