Kina, år 208. Han-dynastin går mot sitt slut. Premiärminister Cao Caos gigantiska armé på 800 000 soldater och 2000 krigsfartyg har nått fram till det avgörande slaget vid ”De röda klipporna”. Men ingen vet vilken fiende som väntar …Mästerregissören John Woo (Face/Off, Mission: Impossible 2) har återvänt till sitt födelseland för att göra inget mindre än den största och dyraste kinesiska filmproduktionen någonsin! Ett storslaget historiskt drama med suveräna stridsscener, storslagna scenerier, romantiska och hisnande visuella effekter.


Video: 640 x 352

Ljud: AC3 384k/5.1

Seeda efter nerladdning så kommer det upp fler filmer ;)

Kommentera ;)


Fler filmer/serier här:
   
https://thepiratebay.org/user/DVD-Uploader



