Un relato que muestra su perfil más personal y su exitosa carrera. La «tv movie» de dos capítulos semanales, producida por BocaBoca y Antena 3 y que se estrena esta noche en el prime time de la cadena, comienza con la enfermedad del cantante y con una escena conmovedora. Raphael, interpretado por Juan Ribó, se encuentra en el estreno del musical «Doctor Jekyll y Mr Hyde», corre el año 2002, se mira al espejo y siente que algo no va bien. «¿Cómo he podido llegar a esto?», se pregunta.
A partir de ahí, y a través del recurso del «flashback», la serie retrocede a diferentes momentos de su vida que fueron significativos en su carrera, como su primera actuación en un club de alterne, su primer puesto en el festival de Benidorm o su participación en Eurovisión. Por otra parte la miniserie recrea, en paralelo, la relación de Raphael y Natalia. «Hemos querido así equilibrar el dramatismo con su niñez y juventud y su historia de amor», explica Manuel Ríos, director de «Raphael». «Queríamos un equilibrio entre lo humano y el glamour. Juan tenía el espíritu de Raphael y captó la esencia», añade. «Rascar detrás del mito y encontrar a un ser humano tan luchador e impresionantemente amante de su trabajo, ha sido un reto y un regalo», explica Juan Ribó.bear