Gru (Steve Carell) é o maior vilão do momento, mas tem seu posto abalado pelo novato Vetor (Jason Segel). Para recuperar o topo, ele planeja roubar a Lua, auxiliado pelas criaturas Minion. O problema é que três meninas órfãs veem nele a figura de um pai. Diante disso, Gru fica dividido entre roubar a Lua e abandonar as pequenas ou ficar com elas e desistir dos seus planos.

* Titulo Original: Despicable Me
* Titulo Traduzido: Meu Malvado Favorito 2010
* Duração: 95 minutos
* Idioma do Audio: Português - brasil
* Legenda: Sem Legenda
* Tamanho: 700 MB
* Compartilhamento: tor
* Quant. de Mídias: 1 CD

* Qualidade: Cam
* Video Codec: XviD
* Audio Codec: MP3
* Resolução: 640 x 352
* Formato da Tela: Widescreen (16x9)