 Hjorth & Rosenfeldt  - Det fördolda 

Det fördolda är den första i en serie kriminalromaner med psykologen Sebastian Bergman, en specialist på gärningsmannaprofiler, i huvudrollen. Hjorth/Rosenfeldt gör med denna bok årets största svenska deckardebut.

Det börjar med ett samtal till polisen. En sextonårig pojke, Roger, är försvunnen, och hans mamma är orolig. Polisen i Västerås rycker ut, efter ett par dagars schabbel då ärendet blivit liggande. Haraldsson - som egentligen borde vara hemma för att befrukta sin hustru - får ansvar för sökandet. Så gör man ett fruktansvärt fynd i ett träskområde och tragedin är ett faktum.

Psykologen Sebastian Bergman, profilerare och en av Sveriges främsta experter på seriemördare, befinner sig i Västerås för att röja upp dödsboet efter sin mamma. Sedan han förlorade sin hustru och sin dotter i tsunamin har han dragit sig tillbaka från allt polisarbete. Han är känslomässigt avstängd, befinner sig lätt på dekis och har återfallit i ett tidigare sexmissbruk.

Men Rikskrim - som tagit över fallet - behöver hans hjälp. Sebastian Bergman finner sig för första gången på mycket länge indragen i en mordutredning. Han blir alltmer engagerad, och har dessutom sina högst personliga motiv för att vilja få tillgång till ett polisregister.

Alla ledtrådar pekar mot den fina Palmlövsskolan, där Roger gick. En till synes perfekt miljö, med allt större sprickor i fasaden.



    * Författare: Michael Hjorth
    * Författare: Hans Rosenfeldt
    * Uppläsare: Niklas Falk
    * Serie: Sebastian Bergman 1
    * Bandtyp: MP3 på CD
    * Språk: Svenska
    * Utgiven: 201008
    * Antal CD: 1 (ca 17 tim.)


Ps. Eftersom detta är en kopia av en mp3-cd är det mi erfarenhet att alla kan spela den på sin mp3-spelare. Det funkar dock på min! 
