Death Race 2000 / Смертельная гонка 2000 года 1975

Год выпуска: 1975
Страна: США
Жанр: фантастика, боевик, спорт
Продолжительность: 01:19:44
Перевод: Любительский (одноголосый)
Русские субтитры: нет

Video: DivX 5 704x384 23.98fps [00) Video]
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 192kbps [01) Audio]

Режиссер: Пол Бартел


В ролях: Дэвид Кэррадайн, Симона Гриффет, Сильвестр Сталлоне, Мэри Воронов, Роберта Коллинс, Мартин Ков, Луиза Моритц, Дон Стил, Джойс Джеймисон, Карла Бенсен


Описание:
В далеком будущем ребята так озвереют от скуки, что национальным видом спорта в Америке будут беспредельные автогонки. Правил никаких, а вернее, одно - наибольшее количество очков набирает экипаж, который собъет больше пешеходов.


"Смертельные гонки 2000", вышедшая на экраны в 1975 году, была продюсерским проектом знаменитого режиссера, продюсера и сценариста Роджера КОРМАНА, а поставил картину режиссер Пол БАРТЕЛ, мастер постановок класса Б. Главные роли в "Смертельных гонках 2000" играли Дэвид КАРРАДИН и Сильвестр СТАЛЛОНЕ. Они изображали адских автогонщиков будущего, которые набирали очки в соревнованиях, давя на дорогах незадачливых пешеходов!