Amika Dagdromen Special (2009) PAL       



Deze Amika special kon niet uitblijven! Het muzikale succes van Niels Destadsbader, bekend als Olivier, en Moora Vander Veken, bekend als Merel in de serie, met hits als "Jij bent van mij" en "Het is Zomer" mondde uit in deze unieke DVD. De DVD bevat muzikale clips gezongen door Merel en Olivier, waarmee een heus verhaal verteld wordt.

Merel krijgt vele verrassingen van haar vader Tijs, maar zulk een grote als deze keer kreeg ze nog nooit: De gigantische automatische webcam machine. 'Nu kan jij ook op internet en chatten met je vriendinnen.' Maar de uitvindingen van Tijs zijn niet altijd helemaal in orde, en het duurt dan ook niet lang voor Merel met een wel heel bijzondere jongen aan de praat geraakt: Olivier de La Fayette.

Liedjes: Amika - Geef me tijd - Het is zomer - Ik ben verliefd - Jij bent van mij - Zij is de liefde.

Type disc: DVD 5 ISO/MDS
Genre: Jeugd
Regio: 0
Jaar van uitgave: 2009
Uitgever: Studio 100 
Speelduur: 38 minuten 
Leeftijd: AL
Acteurs: Bert Cosemans / Veerle Eyckermans / Ken Verdoodt / Moora Vander Veken / Veronique Leysen / Niels Destadsbader 

- Geluid sporen aanwezig: Dolby Digital 2.0 - Nederlands
- Geluid sporen verwijderd: Geen
- Ondertiteling: N.a.w.

Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Kinderfilm


 


 
 
 
