Piet Piraat en het Schotse Spook 2009 


Kinderfilm - nl gesproken (1 cd)

Piet Piraat en zijn kornuiten varen met de Scheve Schuit een nieuw avontuur tegemoet wanneer Berend een brief via luchtpost krijgt. Blijkbaar heeft Berend van zijn verre Schotse grootoom "McBrokkenpap " een kasteel geërfd. De Scheve Schuit zet koers richting Schotland en Berend voelt zich helemaal Schots. Hij is vanaf nu McBrokkenpap . Wanneer ze aankomen in Schotland blijken de Piraten niet de enige aanwezigen te zijn in het kasteel. In het kasteel wonen nl. de Butler McDoedel en zijn... 

Deze film is nederlands gesproken

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Kinderfilm
 
Weblink : http://www.bol.com/nl/s/dvd/zoekresultaten/Ntt/piet+piraat+en+het+schotse+spook/Ntk/dvd_all/Ntx/mode+matchallpartial/Nty/1/N/3133/Ne/313 

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men