Rendező:
Robert Luketic

Szereplők:
Ashton Kutcher
Katherine Heigl
Tom Selleck
Catherine O'Hara
Katheryn Winnick

Műfaj:
akció, vígjáték, romantikus, thriller

Leírás:
Spencer (Ashton Kutcher) egy kormánynak dolgozó bérgyilkos szuperkém, akire egy európai küldetésen rátalál az igaz szerelem egy gyönyörű, okos és éppen szakítás után lévő nő, Jen Kornfeldt (Katherine Heigl) személyében. A románcból házasság lesz, és boldogan élnek egészen Spencer 30. születésnapjáig, amikor rádöbbennek, több millió dolláros vérdíj van a fejükre kitűzve, és ami még rosszabb, a potenciális gyilkosok valószínűleg már évek óta figyelik őket. Bárki lehet az ellenségük: szomszédaik, barátaik, a fűszeres vagy akár a barátságtalan öregember az utca túlsó felén…
