NEXUS numer 08 (1999/6)
Stron 60
Format A4
ISSN 1506-0284
Strona www: http://www.nexus.media.pl/

Magazyn prezentujący kontrowersyjne teorie i poglądy zwalczane przez główny nurt nauki i media. Porusza tematy dotyczące zdrowia, teorii spiskowych, ufo, ukrywanych technologi (free energy).

Czytnik plików djvu2 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu.php

WIEŚCI Z GLOBALNEJ WIOSKI 3
Przegląd wiadomości, których prawdopodobnie nie czytaliście.

William Thomas
CHEMICZNE SMUGI – TRUCIZNA SPADAJĄCA Z NIEBA 7
Od kilku lat tankowce Sił Powietrznych Stanów Zjednoczonych rozpylają w powietrzu zagadkowe substancje chemiczne, w wyniku czego w rejonach, w których ma to miejsce, dochodzi do masowych zaburzeń w oddychaniu. Czy jest to jakaś forma wojny biologicznej, czy też rezultat eksperymentów w zakresie kontroli pogody?

Artur Lasoń
ZASŁONA DYMNA NAD ŚMIECIAMI 13
Spalanie śmieci stwarza wbrew zapewnieniom zwolenników tej metody utylizacji odpadów więcej problemów, niż ich rozwiązuje, bowiem powstające podczas tego procesu niezwykle toksyczne substancje (spaliny i popioły) stanowią bardzo poważne zagrożenie dla środowiska i zdrowia ludzi.

Maurice J. Czarniak
POKARM DLA SKÓRY 19
Większość schorzeń skóry jest rezultatem złego odżywiania oraz niewłaściwej jej pielęgnacji. Aby utrzymać ją w zdrowiu lub zregenerować, należy odpowiednio ją dokarmiać, zarówno wewnętrznie, jak i zewnętrznie.

James E. Bare
TAJEMNICE GENERATORA RIFE’A, cz. 1 25
W latach trzydziestych naszego stulecia dr Royal R. Rife
skonstruował generator promieniowania, który skutecznie leczył ludzi z wielu chorób, z rakiem włącznie, niszcząc bakterie chorobotwórcze. Podejmowane obecnie liczne próby skonstruowania urządzeń wzorowanych na tym generatorze rokują duże nadzieje na przyszłość.

NAUKA: przegląd interesujących nowinek z pogranicza nauki 30
W tym numerze przedstawiamy niezwykle doniosłe odkrycie dokonane przez francuskiego naukowca, Jacquesa Benveniste, dotyczące zadziwiających właściwości bardzo pospolitej i jednocześnie, jak się okazuje, najbardziej niezwykłej substancji w przyrodzie, jaką jest woda.

Laurence Gardner
GWIEZDNY OGIEŃ – ZŁOTO BOGÓW, cz. 2 33
Po zniszczeniu Sumeru przez najźdźców i opuszczeniu go przez żyjących wśród jego mieszkańców bogów Anunnaki wybrani Mistrzowie Rzemiosła stworzyli substytut „Gwiezdnego Ognia” – mistyczny pokarm wytwarzany z alchemicznego białego proszku złota.

Rand Flem-Ath
ANTARKTYDA – ZAGINIONA ATLANTYDA?, cz. 1 40
Szczegółowa analiza starożytnych map, pism Platona, przesunięć skorupy ziemskiej, legend o potopie etc. prowadzi do wniosku, że mityczna Atlantyda leżała na terenie dzisiejszej Antarktydy.

Bruce Moen
PODRÓŻ DO WIEDZY O ŻYCIU PO ŚMIERCI 45
Opracowane przez Roberta A. Monroe’a techniki wychodzenia z ciała pozwalają przekonać się, że poza doświadczaną przez nas fizycznością istnieją inne poziomy rzeczywistości i że świadomość zachowuje swoje istnienie po śmierci ciała.

STREFA MROKU: dziwne opowieści z nie tego świata 53
W tym numerze przedstawiamy dokończenie wywiadu z tajemniczym drem Andersonem na temat rzekomego odkrycia w Nowym Meksyku kompleksu zagadkowych komór zbudowanych przez podróżników w czasie zwących siebie „Stwórcami Skrzydeł”.

LISTY DO REDAKCJI 60 