Idioma: Inglés

Subtítulos: Español neutro

Sólo dale reproducir y listo!!!



Este episodio es un homenaje a Lady Gaga la diva del pop actualmente, es un capítulo tan esperado como “The power of Madonna”, el resultado: canciones espectaculares, vestuarios increíbles y los encuentros y desencuentros de los personajes hacen que la trama se convierta cada vez más intensa.

El homenaje a Lady Gaga comienza cuando Nuevas Direcciones canta “Bad Romance”, la práctica realizada es casi perfecta más las interpretaciones realizadas son espectaculares.

Tarea de la semana en Glee, Lady Gaga
Debido al problema de vestimenta de Tina, el señor Shuester indica que la tarea de la semana será utilizar canciones de Lady Gaga para fomentar el diálogo y la aceptación. También les indica que tienen que usar vestimentas tipo la sensación del pop más grande de los últimos años. Los que no saben los chicos del coro es que Adrenalina Vocal también tiene el mismo reto.

Canciones del capítulo 20 de Glee
Bad Romance de Lady Gaga interpretada por los chicos del coro, Poker Face de Lady Gaga por Rachel y Shelby, Beth de Kiss por Puck y Shout It Out Loud de Kiss.





