Segredos de Uma Alma
Título Original: Geheimnisse Einer Seele / Secrets of a Soul
Ano: 1926
País: Alemanha
Diretor: Georg Wilhelm Pabst
Idioma: Alemão (Mudo)
Legenda: Português
Duração: 75 min
Files Subtitles: IFO/VOB (Portugues, Espanhol)
Files Subtitles: IDX/SUB (Portugues)	
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0016914/



Sinopse: Nos anos vinte, Pabst criou este “thriller” psicológico, buscando capitalizar à curiosidade do público sobre a recém-nascida ciência da psicanálise. Em 1925, Hans Neumann diretor da (Ufa), contatou Sigmund Freud, pois tinha a intenção de fazer um filme dramático que explorasse processo da mistificação dos sonhos. Com ajuda de psicólogos notáveis como Karl Abraham e Hanns Sachs, sob a direção de G.W. Pabst (Caixa de Pandora), foi realizado, SEGREDOS DE UMA ALMA. Werner Krauss que interpretou seis anos antes o Dr. Caligari, estrela este filme como um cientista que é atormentado por um medo irracional de facas e uma compulsão irresistível de assassinar sua esposa. Dirigido à beira da loucura, a ... 

Elenco: Werner Krauss, Hertha Von Walther, Ilka Grüning, Jack Trevor, Pavel Pavlov 

Audio:	
	Data Rate 128 kbps
	Compactação: Mpeg Layer 3

Video:
	Data Rate: 1159 kbps
	Imagem: 592 x 416 pixels
	Quadros: 25.000 fps
	Compactação: Xvid

Tamanho: 698 mb