Mache deinen Pc sicher mit dem Antibotnet Antivieren Programm

Sicher im Internet – Schädlinge entfernen

Das Anti-Botnet-Beratungszentrum hilft Ihnen, Botnet-Infektionen von Ihrem Computer zu entfernen. Dazu arbeiten wir mit verschiedenen Internetzugangsanbieternzusammen, die betroffene Kunden informieren.

Botnetze sind Netzwerke aus Computern, die nach der Infektion mit Schadsoftware zusammengschlossen werden. Ist Ihr Rechner Teil eines Botnetzes, kann er unbemerkt auf ferngesteuerte Befehle von Cyberkriminellen reagieren und zum Beispiel Spam versenden oder andere Computer infizieren, wenn Sie online sind.

Botnetze fungieren als infrastrukturelle Grundlage von Internetkriminalität und sind eine der größten illegalen Einnahmequellen im Internet. Mit dem Anti-Botnet-Beratungszentrum möchten wir die Zahl der Botnetz-infizierten Computer deutlich verringern und so den Cyberkriminellen die Grundlage entziehen. Jeder einzelne Rechner, der von Schadprogrammen befreit wird, hilft dabei.
Im Hinblick auf die Sicherheit Ihres Computers beachten Sie folgende wichtige Grundregeln:

   1. Überprüfen Sie Ihren Computer auf Befall. Benutzen Sie hierzu den DE-Cleaner. Löschen Sie gefundene Schädlinge.
2. Installieren Sie aktuelle Service Packs und Sicherheitsupdates für Ihr System und aktivieren Sie automatische Updates. Microsoft-Anleitung: Computer schützen.
3. Installieren Sie einen Virenscanner, z.B. einen der hier genannten, und aktualisieren Sie ihn regelmäßig.
4. Benutzen Sie eine Firewall wie z.B. die windowseigene Firewall oder einen Router. Microsoft Anleitung: Firewall Konfiguration.

Säubern

Hier stellen wir Ihnen Programme bereit, mit denen Sie Ihren Computer von Botnetz-Infektionen befreien können. Der DE-Cleaner erkennt Schadprogramme und entfernt sie. Ausführliche Anleitungen zu den Programmen finden Sie unter dem jeweiligen Menüpunkt.
Um eine erneute Infektion zu verhindern beachten Sie bitte diese wichtigen Regeln:

   1. Überprüfen Sie Ihren Computer auf Befall. Benutzen Sie hierzu den DE-Cleaner. Löschen Sie gefundene Schädlinge.
   2. Installieren Sie aktuelle Service Packs und Sicherheitsupdates für Ihr System und aktivieren Sie automatische Updates. Microsoft Anleitung: Schützen des Computers.
   3. Installieren Sie einen Virenscanner, z.b. einen der hier genannten und aktualisieren Sie ihn regelmäßig.
   4. Benutzen Sie eine Firewall wie z.B. die windowseigene Firewall oder einen Router. Microsoft Anleitung: Firewall Konfiguration.

Vorbeugende Maßnahmen

Um einen optimalen Schutz zu gewährleisten, ist es notwendig, dass Systemaktualisierungen täglich und automatisiert eingespielt werden. In dieser Kategorie beschreiben wir Ihnen, wie Sie Ihr System vor Infektionen schützen können. Diese Maßnahmen können Ihnen helfen, sich sicherer im Internet zu bewegen.
Im Hinblick auf die Sicherheit Ihres Computers beachten Sie bitte folgende wichtige Grundregeln:

   1. Überprüfen Sie Ihren Computer auf Befall. Benutzen Sie hierzu den DE-Cleaner. Löschen Sie gefundene Schädlinge.
   2. Installieren Sie aktuelle Service Packs und Sicherheitsupdates für Ihr System und aktivieren Sie automatische Updates. Microsoft-Anleitung: Computer schützen.
   3. Installieren Sie einen Virenscanner, z.B. einen der hier genannten und aktualisieren Sie ihn regelmäßig.
   4. Benutzen Sie eine Firewall wie z.B. die windowseigene Firewall oder einen Router. Microsoft-Anleitung: Firewall Konfiguration.

Trotz dieser technischen Schutzmaßnahmen sollten Sie immer ein gesundes Misstrauen gegenüber E-Mails von fremden Absendern und/oder mit dubiosem Inhalt (Gewinnbenachrichtigungen, Aufforderungen, seine Kontodaten auf einer Webseite einzutragen usw.) oder mit Dateianhängen haben. 
