Baseado em fatos reais, narrados no livro de Richard Rashke, ex-prisioneiro do campo, Fuga de Sobibor / Escape from Sobibor conta a aguerrida fuga de prisioneiros de um campo de concentração nazista durante a Segunda Guerra Mundial. Sobibor é um dos três campos de concentração localizado na Polônia oriental. Um grupo de prisioneiros é
temporariamente poupado para poder trabalhar no acampamento, sob condições degradantes impostas pelos oficiais nazistas. Relembrando o destino desumano de cada dia, os prisioneiros planejam o impossível - fugir de Sobibor! Uma história que verdadeiramente reflete a força, a coragem e a resistência do espírito humano