När Anton O'Neill efter några år till sjöss återvänder till sitt älskade Irland har allt förändrats. Landets norra delar är en krigszon och brittiska soldater patrullerar på gatorna. Snart bli Anton rekryterad till en nationell extremistgrupp, men hans val får konsekvenser för alla han står nära och kommer att resultera i en uppgörelse på liv och död. 


originaltitel: Anton

Regissör: Graham Cantwell

Manus: Anthony Fox

Skådespelare: Gerard McSorley, Laura Way, Andy Smith, Vincent Fegan, Sean Stewart, Griet van Damme, Anthony Fox, Cillian Roche

Speltid: 95 min 

Från: 2008

Genres: Drama, Action, Romantik, Thriller




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu