
Hua Mulan (2009) 

Verenigde Staten / China
Avontuur / Drama

geregisseerd door Jingle Ma
met Wei Zhao, Kun Chen en Jun Hu

Hua Mulan is een doodnormale Chinese vrouw. Als er indringers in China komen sluipt ze weg van huis. Ze verkleedt zich als een man en sluit zich aan bij het leger, ondanks dat dit leger is alleen voor mannen bedoeld.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Avontuur
Drama
  
http://www.moviemeter.nl/film/58088  
http://www.imdb.com/title/tt1308138/

Screens:

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!

