Black Dynamite (2009)Promo.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Actie / Komedie
90 minuten

geregisseerd door Scott Sanders
met Michael Jai White, Salli Richardson en Tommy Davidson

Het verhaal over de Afro-Amerikaanse actielegende en CIA agent Black Dynamite (Michael Jai White) in de jaren '70. Wanneer de Italiaanse maffia zijn broer koud maakt en heroïne in de plaatselijke weeshuizen pompt, is Black Dynamite uit op wraak. Hij neemt het op tegen de maffia en hun leider, enkel bekend als ''de man'' en ontdekt daarnaast corruptie binnen de Amerikaanse regering.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Promo
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
Komedie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/54143
 
http://us.imdb.com/title/tt1190536/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men