Beschrijving (bol.com)
-----------
Van A naar Z is het eerste studio album van Freek de Jonge sinds hij met Neerlands Hoop in 1978 het album 'Ik Ben Volmaakt Gelukkig' uitbracht. Met de verschijning van zijn nieuwe cd is een project voltooid waaraan Freek langer heeft gewerkt dan welke andere artistieke onderneming uit zijn hand dan ook. Het verhaal achter Van A naar Z begon in januari 2008. Aanvankelijk met Daniel Lohues, die echter door gebrek aan tijd uiteindelijk niet beschikbaar was. Later met de onvolprezen Neil Innes (o.a....
Volledige beschrijving


Tracklist
-----------
1. (Op Weg) Van A Naar Z
2. Reikhalzend Verlangen
3. Daarom (Weet Ik Het Ook)
4. Kraak Me
5. Zeeman Zonder Haven
6. Het Lachen Vergaan
7. Onvoltooid Verleden Tijd
8. Doe Als Sammy
9. De Stille Jongen
10. Verscholen Achter Zijn Gitaar
11. Nog Een Keer
12. Liefde Is Een Lastig Woord