Ubistvo s predumišljajem

 
http://www.imdb.com/title/tt0118011/




Audio: Serbian(Srpski)

kvalitet je odlican...DVD to MKV..drzite SEED........................





Režija 	Gorčin Stojanović
Produkcija 	Ljubiša Samardžić
Dragan Samardžić
Scenario 	Slobodan Selenić
Uloge 	Branka Katić
Nebojša Glogovac
Ana Sofrenović
Dragan Mićanović
Sergej Trifunović
Rade Marković
Danilo Bata Stojković
Ljubiša Samardžić
Nada Blam
Predrag Ejdus
Svetozar Cvetković
Aljoša Vučković
Glazba 	Zoran Erić
Distributer 	Cinema Design, Beograd
Godina izdanja 	1995
Trajanje 	94 min.
Država 	SR Jugoslavija
Jezik 	srpskohrvatski
IMDb profil


Ubistvo s predumišljajem (premijera:15.11.1995.) je film Gorčina Stojanovića po romanu i scenariju Slobodana Selenića.

Film prati dve ljubavne priče u ratnim vremenima Jelene Panić – Bulike (Branka Katić) i njene babe Jelene Ljubosavljević (Ana Sofrenović) odvojene periodom od 50 godina mira. Bulika, radeći na knjizi o svojoj baki prema dnevniku koji joj je od nje ostao, otkriva zamršene ljubavne odnose između njene bake, predratne gospođe i uobražene lepotice Jelene i mladog partizanskog oficira iz provincije, Krsmana (Sergej Trifunović), ali i sina njenog očuha, Jovana (Dragan Mićanović). U tek oslobođenom Beogradu u kome važe drugačija pravila hladna i otmena Jelena Ljubosavljević pokušava da se prilagodi novim prilikama, oslanjajući se na pomoć oficira OZNA-e Krsmana Jakšića, seljaka s Kopaonika, koji pripada novoj klasi povlašćenih. Jovan je zgrožen najezdom „primitivaca“ i ljubomoran na Jeleninu vezu sa Krsmanom. Bulika u ratnoj 1992. sreće mladog ranjenika iz Moslavine, Bogdana Bilogorca (Nebojša Glogovac), koji s nestrpljenjem očekuje svoje ozdravljenje kako bi se vratio na ratište. Obe ljubavne priče se završavaju tragedijom: Jovan ubija Krsmana, a zatim i sebe, Bogdan gine na ratištu. Bulika odlazi iz zemlje.

Godine 1996. Akedemija za filmsku umetnost i nauku (AFUN) uvrstila je ovaj film u listu najboljih srpskih fimova snimljenih od 1945 do 1995. Film se našao sedmi na listi.