La dura verità

Titolo originale:  The Ugly Truth 
Nazione:  U.S.A. 
Anno:  2009 
Genere:  Commedia, Romantico 
Durata:  100' 
Regia:  Robert Luketic 
Sito ufficiale:  www.thetruthisntpretty.com 
Sito italiano:  www.laduraverita.it 


Cast:  Katherine Heigl, Gerard Butler, Bree Turner, Eric Winter, Nick Searcy, Jesse D. Goins, Cheryl Hines, John Michael Higgins, Bonnie Somerville 
Produzione:  Lakeshore Entertainment 
Distribuzione:  Sony Pictures Releasing Italia 
Data di uscita:  27 Novembre 2009 (cinema) 

Trama:
Abby Richter è un’ambiziosa produttrice di un talk show mattutino, "A.M. Sacramento", che si vanta di riuscire a trovare subito una soluzione a qualsiasi problema, a parte la sua situazione di single infelice. Infatti, quando si tratta di rapporti di coppia, il suo curriculum è disastroso. Quando il suo show soffre un calo negli ascolti, Abby è costretta a dare spazio al nuovo corrispondente speciale Mike Chadway, un uomo capace di farla andare su tutte le furie. Il suo spazio televisivo "La dura verità" promette di rivelare quello che pensano veramente gli uomini. Ma il suo stile decisamente sciovinista e scioccante mette Abby in una situazione poco piacevole. A peggiorare le cose si scopre che questa parte del programma fa impennare gli ascolti del network. Una sera Abby incontra il suo vicino Colin, è un medico single! Lui è tutto quello che Mike Chadway non è: elegante, educato e assolutamente non interessato alle cose volgari. Questa volta, Abby non vuole rovinare tutto. Lei odia ammetterlo, ma ha bisogno del punto di vista di Mike sul pensiero maschile per compiere le mosse giuste. Così, mentre Mike dà lezioni ad Abby e Abby mette alla prova le teorie di seduzione provocante di Mike, entrambi scopriranno una verità ironica: per quanto possano essere differenti, uomini e donne condividono molte sensazioni nascoste.
