Título origunal: The house of mirth
Países: Reino Unido, Francia, Alemania, USA.
Año: 2000.
Género: Drama, época

Dirección: Terence Davies.
Guión: Terence Davies; basado en la novela de Edith Wharton.
Producción: Olivia Stewart.
Música: Adrian Johnston.
Fotografía: Remi Adefarasin.
Montaje: Michael Parker.
Diseño de producción: Don Taylor.
Dirección artística: Diane Dancklefsen.
Vestuario: Monica Howe.
Decorados: John Bush.

Interpretación: Gillian Anderson (Lily Bart), Dan Aykroyd (Charles Augustus 'Gus' Trenor), Eleanor Bron (Mrs. Peniston), Terry Kinney (George Dorset), Anthony LaPaglia (Sim Rosedale), Laura Linney (Bertha Dorset), Elizabeth McGovern (Carry Fisher), Jodhi May (Grace Stepney), Eric Stoltz (Lawrence Selden).

SINOPSIS
Lily Bart (Gillian Anderson) es una conocida belleza que hace furor entre la alta sociedad, pero en su punto álgido de éxito se da cuenta de la precariedad de su posición cuando sus encantos empiezan a atraer intereses y envidias no deseados. Indecisa entre los impulsos de sus sentimientos y lo que le dicta la razón, Lily siempre hace lo que debe en los peores momentos. La búsqueda de un marido rico que cumpla con las expectativas sociales, no sólo le hará perder la posibilidad de un amor verdadero con Lawrence Selden (Eric Stoltz), sino que le llevará a ser acusada falsamente de mantener una relación con un hombre casado. El escándalo hará que sus amigos y la sociedad la repudien.

Duración: 140 min.
Calidad: DVDRip
Idioma: Español-Inglés
Subtítulos: Español