El LAROUSSE de la Homeopatía es una obra de referencia muy accesible para comprender la medicina homeopática y saber cuándo y cómo utilizarla. Está dirigida tanto a quienes regularmente recurren a esta medicina como a aquellos, cada vez más numerosos, que se interesan en ella. ¿Qué es la homeopatía? Conozca la historia y los principios de la homeopatía para estar bien preparado cuando consulte al médico, y entérese de cómo se fabrican los medicamentos. Cómo curarse con homeopatía Para comprender las prescripciones de su médico y tratar usted mismo, sin riesgo, los pequeños males de "todos los días", el LAROUSSE de la Homeopatía le ofrece: - Las preguntas que usted debe plantearse a sí mismo para conocerse y curarse mejor Cuadros prácticos para tratar las afecciones más comunes Los tratamientos "a la medida", fundados en la observación de los síntomas, según las indicaciones de los homeópatas El aporte de la homeopatía en la atención de las enfermedades más graves Medicamentos homeopáticos 180 medicamentos, comúnmente prescritos, con sus componentes, su aplicación y las características de las personas a quienes son beneficiosos. Una guía práctica de la homeopatía El estatuto de esta medicina, su vocabulario, su empleo para cuidar a los animales...
Una fuente de información de inestimable valor para cuidar y mantener la salud de toda la familia.
