PAL
Multi5 (Spanish icl.)
FullDVD
Iso 2.4 Gb

----------------

El argumento del juego (y de la saga) narra como un científico llamado Daniel Lamb trabaja en una organización llamada ¿The Proyect¿ cuyo objetivo desarrollar una nueva arma para la que necesita cobayas humanas, cuando el gobierno descubre el experimento les retira la subvención. Ante el frenazo del proyecto, Lamb es convencido para que sea él mismo el sujeto de experimentación, lo siguiente que recuerda es encontrarse en un manicomio junto a un cadáver. Un error en el sistema de seguridad hace que todos los locos y vigilantes se vuelvan asesinos si piedad y, claro está, tendremos que defendernos. Sólo contaremos con un amigo que nos ayudará a escapar, nuestro "compañero" Kasper. A medida que avancemos en el juego iremos descubriendo quiénes somos, qué hacemos encerrados y cuál es la gravedad del experimento cuyo objetivo era el estudio de cómo suplantar las identidades de asesinos en cuerpos ajenos, nos espera alguna que otra sorpresa en forma de giros de guión y mucha, mucha sangre. 