- INTELLIGENCE -  

Visit this link:


 - SERIE TV -  

Ispirato a pellicole come Bourne Ultimatum, gli ultimi James Bond e Missione Impossible, INTELLIGENCE - Servizi and Segreti è la prima serie dedicata allo spionaggio e ai servizi segreti prodotta dalla televisione italiana.

Azione, colpi di scena, utilizzo delle più avanzate tecnologie, effetti speciali e grande suspense costituiscono gli elementi caratterizzanti di questa serie evento, che terra' lo spettatore con il fiato sospeso fino alla fine.

Il protagonista della serie è Raoul Bova, che interpreta Marco Tancredi, un ex militare delle forza speciali dell'Esercito. Ritiratosi dal servizio in seguito a un grave incidente, il suo unico desiderio e' ora quello di vivere in pace, ma una tragedia personale lo costringe a tornare a combattere. Questa volta contro nemici molto più insidiosi di quelli che ha affrontato in passato, perché ai annidano nel mondo dei servizi segreti italiani e preparano un mostruoso piano per minacciare gli equilibri internazionali. Un piano che Tancredi dovrà sventare, muovendosi in un mondo dove verità e menzogna spesso si confondono, e affrontando pericoli sempre diversi, come virus mortali creati in laboratorio e spietati gruppi terroristici.


- Una produzione da 20.000.000 di euro

- 36 settimane di riprese

- 500 stuntman

- 5000 comparse e partecipazioni speciali

- 320 location distribuite tra l'Italia e diversi paesi esteri tra cui Tunisia, Deserto dello Yemen, Romania, Svizzera e Siria

- 1000 tra automobili, moto e mezzi speciali

- 30 elicotteri

Grazie alla collaborazione dell'Esercito Italiano sono stati utilizzati mezzi ed equipaggiamenti di ultima generazione.


 - IL CAST ARTISTICO - 

Raoul Bova - Marco Tancredi

Ana Caterina Morariu - Giada Lunardi

Massimo Venturiello - Carlo Fulgeri

Dino Abbrescia - Massimo Carlisi

Salvatore Lazzaro - Antonio Mosca

Daniela Virgilio - Katia

Sandra Franzo - Michele Dona'

Stefano Fresi - Brain

Francesco Foti - Giovanni Sgro'

Vincet Riotta - Licio Mariani

Irene Ferri - Lidia Lenti


 - IL CAST TECNICO - 

Soggetto di serie: Pietro Vlasecchi

Story Editors: Alfredo Arciero, Alessio Billi, Francesca Demichelis, Massimiliano Griner

Editor TAODUE: Sandrone Dazieri

Suono in presa diretta: Massimo Simonetti

Costumi: Stefano Giovani

Scenografia: Lorenzo D'Ambrosio, Ettore Guerrieri

Direttore della fotografia: Claudio Bellero

Montaggio: Clelio Benevento

Casting Director: Adriana Sabbatini

Aiuto Regia: Guido Foa

Organizzatore di produzione: Cristiano Di Meo

Musiche: Luigi Seviroli

Regia II Unita': Cristian De Mattheis

Organizzatore TAODUE: Emanuele Emiliani

Delegato di produzione RTI: Monica Tommasi

Realizzato da: TAODUE SRL per RTI -  Visit this link:

Prodotto da: Pietro Vlasecchi, Camilla Nesbitt

Regia: Alexis Sweet


 - I PERSONAGGI - 

IL PROTAGONISTA

Raoul Bova - MARCO TANCREDI

Marco Tancredi, 40 anni, da tempo nei Corpi Speciali dell'esercito Italiano. Nel suo ultimo incarico ha ricoperto il ruolo di Capitano di una squadra di infiltrazione antiterrorismo in missione in Medio Oriente. Addestrato ai massimi livelli all'uso di armi di grosso calibro, al combattimento a mani nude, alle tecniche di infiltrazione, parla sei lingue, tra cui l'arabo.
Durante la sua ultima missione all'estero, violenta e rischiosissima, Marco ha sperimentato sulla pelle le efferate conseguenze della guerra. L'intera squadra che comandava (escluso il suo amico Alberto) cade sotto il fuoco nemico.
Dopo questa devastante esperienza (i cui ricordi affioreranno qui e là all'interno della serie) Marco ha lasciato l'arma per scegliere la vita dell'uomo comune.
Due anni difficili in cui è riuscito a regire fisicamente e mentalmente, grazie all'intervento di una psichiatra, Lidia, che è poi divenuta sua moglie.
Deciso a chiudere con il passato, Marco si specializza come tecnico del suono, sfruttando le sue competenze in materia si sistemi informativi, nuove tecnologie e strumentazioni hd.
La storia si apre nella pura, gioiosa normalità, ma il destino è dietro l'angolo, un destino amaro e terribile che stravolge in un attimo la serenità di Marco.


Massimo Venturiello - CARLO FULGIERI

Sessanta anni, ex Colonnello, è a capo del DAT, Dipartimento Anti Terrorismo. In campo lavorativo è il leader buono e giusto, il capo che sa dosare umanità e piglio direttivo, che sa lodare e sedare i conflitti interni, è un postitivo, un motivatore, che trasmette fiducia, forza e determinazione ai suoi uomini. E' pero' anche un uomo, disposto a tutto per difendere lo Stato.


Ana Caterina Morariu - GIADA

Bella e all'apparenza delicata e fragile, è un'agente espertissima, scelta e addestrata personalmente da Fulgieri. Oltre che in attività di monitoraggio e studio dati, Giada emerge nelle missioni fisiche per la sua altissima preparazione atletica. Sa scalare grattacieli, infilarsi negli antri più stretti, divincolarsi dai nemici, e' forte e ha i nervi e i muscoli d'acciaio. È una provetta contorsionista e sa annientare il nemico con grazia e velocità. Pragmatica, efficiente, preparata, sempre aggiornata, soffre d'insonnia e spesso continua ad occuparsi di lavoro anche quando e' fuori servizio. È instancabile. Razionale e analitica, non lascia nulla al caso e prima di fare un'affermazione su una missione si documenta con solerzia per poi esporre il suo parere, nel pieno rispetto dell'operato e delle decisioni finali dei suoi superiori. Come tanti giovani, è istintiva, a volte collerica, facile ad entusiasmarsi e ad abbattersi, ma sempre pronta a reagire e a sprigionare l'energia necessaria a risollevarsi.


Irene Ferri - LIDIA

La moglie di Marco è una donna giovane, affascinante, elegante e solare, sa muoversi con grazia in ogni situazione, sia familiare che lavorativa. Lidia e' una bravissima psichiatra, conosce molto bene il suo lavoro e i suoi meccanismi più subdoli, è dotata di una grande capacità di ascolto e di un magnetismo che impressiona chiunque. Conosce Marco dopo la traumatica esperienza della missione antiterrorismo e lo aiuta a ritrovare se stesso. Dopo il matrimonio tutto sembra procedere normalmente... ma sono tante le verità che ha nascosto e che piano piano si riveleranno.


 - SECONDA PUNTATA - 

Marco Tancredi, entrato a far parte del servizio di Intelligence a cui apparteneva la defunta moglie Lidia, continua privatamente le indagini sul suo omicidio. Studiando il DVD inviatogli dalla donna, che aveva previsto la propria morte, comprende che la moglie gli ha lasciato delle tracce per aiutarlo a risalire alla scottante indagine che stava conducendo. Tancredi, recatosi a Bucarest per ispezionare un appartamento usato da Lidia, rinviene, nascosta in un libro scritto da un ex agente segreto russo, Andrei Kuznecov, la chiave di un armadietto. Marco, sorpreso da agenti segreti rumeni, scappa grazie al provvidenziale arrivo di Giada, incaricata da Fulgeri di tenerlo sotto controllo. Marco e Giada corrono ad aprire l'armadietto, che è ubicato presso la stazione centrale, trovandolo però vuoto. Carlisi, ancora latitante, suggerisce a Tancredi di conttatare Andrei, che si trova in Italia per promuovere il suo libro. Ma Kuznecov, appena giunto a Roma viene avvicinato da un'avvenente connazionale, che lo seduce e poi lo avvelena con il polonio radioattivo. L'uomo, prima di morire, riesce a rivelare a Marco che Lidia si era rivolta a lui per avere notizie dell'operazione Fletcher, proprio l'ultima disastrosa missione in Yemen di Tancredi.
Giunge dalla Russia l'agente Violica Pevelin, che collabora con la squadra di Marco per risolvere il caso, collegato ad altri due omicidi. L'Intelligence riesce a scoprire l'identità dell'assassina: si chiama Oksana, e sta vendicando la tragica morte della figlia. Marco riesce a fermarla prima che uccida ancora, ma la killer perde la vita.
Intanto Violica rivela a Marco che Lidia era a conoscenza della sua relazione con l'agente italiano Brian. Tancredi intuisce che è stato quest'ultimo a vuotare l'armadietto di Bucarest e gliene chiede il contenuto: oltre al dossier su Brian, complilato da Lidia, ci sono degli MP3 di musica classica. Marco li analizza e scopre che vi sono nascoste le coordinate che conducono ad un rudere di campagna, dove Lidia e Marco si erano ripromessi di festeggiare il decimo anniversario di matrimonio. L'ex parà, recatosi al rudere insieme a Giada, trova una scheda di memoria. L'uomo la inserisce nel proprio palmare ma fa appena in tempo a leggere la scheda segnaletica di un coreano, Kim Gun, quando sente da fuori l'urlo di Giada. Marco esce con la pistola in pugno ma, colpito alle spalle, sviene. Nel frattempo qualcusno si appropria del palmare...



[ Info sul file ]

Nome: [DivX-ITA] - Intelligence - Servizi e Segreti  - II Puntata  - 99 min - 2009 - (Raoul Bova) - DVDRip CRUSADERS.avi
Data: 30/10/2009 23:15:16
Dimensione: 1,566,259,200 bytes (1493.701 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 01:39:31 (5970.92 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Audio streams: 1
ISFT: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
JUNK: VirtualDubMod build 2540/release

[ Dati rilevanti ]

Risoluzione: MEDIA (608 x 320)
Larghezza: multipla di 32 (BENE)
Altezza: multipla di 32 (BENE)
Qualità DRF medio: MEDIA (3.340496)
Qualità deviazione standard: ALTA (0.797415)
Media pesata dev. std.: ALTA (0.637172)

[ Traccia video ]

FourCC: divx/DX50
Risoluzione: 608 x 320
Frame aspect ratio: 19:10 = 1.9
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 19:10 = 1.9
Framerate: 25 fps
Frames totali: 149273
Stream size: 1,415,715,398 bytes
Bitrate: 1896.813754 kbps
Qf: 0.389969
Key frames: 3237 (0; 11; 123; 220; 296; ... 149186)
Null frames: 0
Min key int: 1
Max key int: 200
Key int medio: 46.114612
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate (contenitore): 192 kbps CBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 48000 Hz
Chunks: 149261
Stream size: 143,301,888 bytes
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: DivX503b2816p
Packed bitstream: Sì
QPel: No
GMC: No
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263
Frames totali: 149273
Drop/delay frames: 0
Frames corrotti: 0

I-VOPs:   3237 (  2.169 %) #                        
P-VOPs: 129379 ( 86.673 %) ######################   
B-VOPs:  16657 ( 11.159 %) ###                      
S-VOPs:      0 (  0.000 %)                          
N-VOPs:      0 (  0.000 %)                          

Max consecutive B-VOPs: 1

[ Analisi DRF ]

DRF medio: 3.340496
Deviazione standard: 0.797415
DRF max: 19

DRF9:    56 (  0.038 %)                          

I-VOPs DRF medio: 2.971269
I-VOPs deviazione std.: 0.971055
I-VOPs DRF max: 11

P-VOPs DRF medio: 3.183870
P-VOPs deviazione std.: 0.581117
P-VOPs DRF max: 13

B-VOPs DRF medio: 4.628804
B-VOPs deviazione std.: 1.007681
B-VOPs DRF max: 19

[ Profile compliancy ]

Profilo da testare: MTK PAL 6000
Risoluzione: Ok
Framerate: Ok
Min buffer fill: 65%

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/