
De Laatste Dagen van Emma Blank (2009)

Nederland
Komedie
90 minuten

geregisseerd door Alex van Warmerdam
met Annet Malherbe, Eva van de Wijdeven en Marlies Heuer

Aan de rand van de duinen staat een eenvoudig landhuis. Emma Blank, de vrouw des huizes is ziek en wacht op haar dood. Dat doet haar personeel, dat meer blijkt te zijn dan alleen personeel, ook. Het verzorgen en bedienen van de immer ontevreden Emma valt hen zwaar. Hoe lang houden zij dit nog vol?


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands
Genre : Komedie
 
http://www.moviemeter.nl/film/56008 
http://www.imdb.com/title/tt1239446/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
