Kaksi vuotta on kulunut siitä, kun Haddonfieldiä pelotellut psykopaatti Michael Myers teki veristä jälkeä kaupungissa. Hänen siskonsa Laurie Stroden unissa kummittelevat edelleen hirvittävät tapahtumat, kun taas omalaatuinen tohtori Loomis yrittää kaikin keinoin selvittää murhatapahtumien kulkua. Kaikki ovat vakuuttuneita siitä, että Michael on kuollut, mutta Halloween tuo mukanaan pahuuden takaisin kaupunkiin. On aika selvittää joitain keskeneräisiä perheasioita...

Ohjaaja Rob Zombie (House of 1000 Corpses, Devils Rejects) on palannut takaisin uusintaversiolla Halloween II -elokuvasta vuodelta 1981.Pääosissa loistavat Tyler Mane (Troy), Scout Taylor-Compton (The Runaways) ja legendaarinen Malcolm McDowell (Kellopeliappelsiini).. 