Baantjer - De Cock en een deal met de duivel

Beschrijving
Arno de Graaf, bijgenaamd het Muurbloempje, is domweg van de aardbodem verdwenen. Als lid van een drugsbende lijkt hij vakkundig te zijn omgebracht en weggestopt. Is er sprake van een liquidatie? Het is niet de enige moord en verdwijning in deze buitengewoon spannende roman. De Cock (met ceeooceekaa) en zijn onvolprezen assistent Vledder hadden zich na hun vorige avontuur wel een vredelievender milieu voorgesteld dan dat van de beruchte drugsgroep Tentakel. Een roman over huurmoordenaars en drugslijnen, advocaten en slachtoffers, gedoogbeleid en wraakzucht. 