Martina Haag – Fånge i hundpalatset

Fånge i Hundpalatset ger dig svar på livets stora gåtor, som till exempel hur man mår om man mölar i sig ett kilo kött och en liten, liten bit majskolv, och vad man ska göra om man känner att man måste smygoperera sin man inne i huvudet. Och hur det var att vara mamma på neandertaltiden och hur man känner sig när man strippar framför självaste prins Daniel.
Varför gömmer sig Martina i mörkret när det ringer på hennes ytterdörr? Och vad betyder egentligen ekobrottsling? Och vad är det som bor nere i källaren hemma hos familjen Haag? Varför brinner det på hotellet när familjen Haag semesterar? Och vem är det egentligen som bestämmer över alla i Hundpalatset?

Fånge i Hundpalatset är Martinas femte bok och innehåller både nyskrivna krönikor och tidigare publicerat material från Aftonbladet och mama.


Antal CD: 4 CD
Uppläsare: Martina Haag
Speltid: ca 4,5 timmar