[b][color=blue]LENNIE TRISTANO

DESCENT INTO THE MAELSTROM
[/b][/color]

[b][color=green]::->Cover<-::[/b][/color]

[IMG]http://img697.imageshack.us/img697/4669/lpfront1lennie.jpg[/IMG]

[b][color=green]::->Dati Album<-::[/color][/b]

[b]Autore:[/b] Lennie Tristano
[b]Titolo:[/b] Descent Into The Maelstrom
[b]Genere:[/b] Jazz
[b]Anno:[/b] 1978
[b]Etichetta:[/b] Universal

Recorded betweeen 1953 and 1965. Released in 1978.

Lennie Tristano, piano
Sonny Dallas, bass
Peter Ind, bass
Roy Haynes, drums
Nick Stabulas, drums

[b][color=green]::->Tracklist<-::[/color][/b]
 
1. Descent Into the Maelstrom 3:28
2. Dream: Paris 1965 6:27
3. Image: Paris 1965 4:33
4. Take 1 - Rehearsal From Recording Date 3:13
5. Take 2 - Rehearsal From Recording Date 4:06
6. Take 3 - Rehearsal From Recording Date 6:35
7. Stretch 6:11
8. Pastime 3:42
9. Ju-Ju 2:16
10. Con Con 8:47

[b][color=green]::->Recensione di: DanteCruciani<-::[/color][/b]

La prima volta che ho ascoltato questo disco sono rimasto folgorato dalla sua Subdola bellezza.   
Il pianismo di Lennie Tristano è una creatura molto difficile da descrivere, tante sono le sue facce e le sue sfumature. Ma il suo ascolto è un'esperienza che definirei "sciamanica", intendendo con questo termine la capacità della sua musica di farci vagare in circolo come barche sul mare, e di tanto in tanto di darci la possibilità di attraccare, anche se per pochissimo, su isole misteriose e oscure. L'aura particolare di questo personaggio è visibile fin dalla copertina del disco: colori scuri, faccia dai tratti fortemente marcati, espressione enigmatica.
Cieco fin dall'infanzia, Lennie Tristano nacque nel 1919 a Chicago, da genitori italiani provenienti da Aversa (Caserta).  Suonò il piano e altri strumenti fin da piccolissimo, mostrando immediatamente un'innata e maestosa capacità musicale. Col passare degli anni iniziò a suonare in molti club dixieland di Chicago, finchè negli anni '40 si trasferì a New York. Geniale e intrigante, in breve iniziò a frequentare ed a suonare con artisti del calibro di Lee Konitz , Charlie Parker, Dizzie Gillespie, Bud Powell. Proprio quest' ultimo pianista fu indicato da Tristano come sua grande fonte di ispirazione. Ma la sua musica è qualcosa che travalica anche il be-bop, a quell'epoca la più innovativa e particolare forma di jazz in circolazione. E' una musica che va dietro le cose, un approccio che, come nel caso di Miles Davis o Robert Wyatt, tende l'orecchio per esplorare vie più nascoste, ma anche più genuine. Tristano comunque ama e quindi suona del jazz, questo è sicuro; e non si abbandona di certo a forme d'avanguardia sterile. La sua musica risulta tuttavia incredibilmente particolare: io la definirei un misto di Bud Powell e Thelonious Monk, ma come se il tutto fosse suonato da un mago di magia nera su di un vecchio pianoforte. A creare strane formule d'alchimia musicale.
Di grande importanza temporale e musicale è proprio il brano che dà il titolo al disco e lo apre: "Discesa nel Maelström". Esso risale al 1953, mentre l'intero disco è in realtà un insieme di registrazioni avvenute tra il 1951 e il 1965. E il brano in questione è un grande esempio di free-jazz ante litteram, che precede di almeno 5-6 anni i lavori di Ornette Coleman. Il titolo è ispirato all'omonimo racconto di Edgar Allan Poe. Il protagonista della vicenda è in compagnia di una guida, che lo scorta fin sopra un altissimo dirupo norvegese a picco sul mare, per fargli osservare l'enorme vastità oceanica sottostante, nella quale avviene uno strano fenomeno di mulinello gigante chiamato "Maelström". Successivamente la guida, un pescatore del posto, racconta di come una volta egli sia sopravvissuto dopo essere finito con la sua grande imbarcazione all'interno del mulinello. E di come abbia potuto vedere l'inferno da due passi. E il pianoforte di Tristano è talmente misterioso, gelido, forsennatamente impetuoso e ruotante che quel racconto te lo fa sentire fin sotto la pelle. Le note schizzano e si fermano, e poi di nuovo riprendono, stridendo e spruzzando come le schiuma delle onde sul legno della nave. E' una triste ricerca, un doloroso viaggio nel suo (nel nostro) Maelström personale, che rimane forse l'abisso più scuro e profondo con cui possiamo avere a che fare. Dal racconto:

     "Pur sentendomi stordito, tesi lo sguardo e vidi un'ampia distesa d'oceano . A dritta e a manca, sin dove poteva giungere lo sguardo, si stendevano, quasi fossero i contrafforti stessi dell'universo, file e file di rupi spaventosamente nere... "

 Il disco è composto da 10 brani, di cui i primi 6 di solo pianoforte, e lo possiamo suddividere più precisamente in quattro parti ideali:

   1.
      Il brano d'apertura;
   2.
      I brani 2 e 3, "Dream-Paris" e "Image-Paris": pezzi di jazz "classico", diciamo alla "Woody Allen", ma che mantengono al loro interno un'aura misteriosa, con continuo alternarsi di accordi minori e maggiori che riverberano tra loro;
   3.
      I brani 4, 5, 6: tre diverse versioni dello stesso pezzo, la cui differenza sta in come vengono suonate le parti di basso, più veloci nel take 1, e progressivamente più lente nel take 2 e 3. Il risultato è subdolamente affascinante; prima l'oppressione dei bassi sembra più sfuggente, poi è sempre più evidente, come un'evoluzione verso l'oscurità, ancora verso quell'abisso. Le note alte sono invece veloci, squillanti, stridenti: qui c'è tutta la descrizione dell'uomo, della luce e dell'ombra, dello Yin e dello Yang;
   4.
      I brani 7, 8, 9, 10: qui Tristano è accompagnato dal basso e da una vitalissima batteria. Ci troviamo di fronte a be-bop puro e semplice, più o meno velocizzato; il pianoforte si muove attraverso voli potenti e swingate sinistre. Conclude il tutto una batteria che ancora una volta definirei "sciamanica".

Da aggiungere che le registrazioni sono vecchie e non impeccabili, e la musica sembra quasi uscire fuori da un vecchio grammofono di una casa abbandonata, creando un'atmosfera ancor più noir e sinistra.            

Chiunque abbia avuto la pazienza di arrivare a leggere fin qui, lo ringrazio. Forse avrà l'opportunità di conoscere meglio questo stranissimo artista, di tecnica sopraffina e capace di suonare davvero di tutto con tutti. Charlie Parker lo definì "Il Grande Acclimatatore". Io lo chiamo il grande "Camaleonte Nero".


[b][color=green]::->Dati Tecnici e Note<-::[/color][/b]
[color=red]
[b]MP3 a 320 kb/s 
Cover e Note allegate[/b]
[/color]
[b][color=red]TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG[/b][/color]