
Svenskt inredningsprogram från 2010. Säsong 2.
  
Avsnitt 1. Porslinsdockor, skyltdockor, naturtrogna dockor, dockvagnar, plastblommor, guldlister, fotokuddar, porslinssvanar och plastbakelser. Överallt. Hemma hos Ingmarie och Benny strax utanför Degerfors är det lätt att få en docköverdos. Ingen yta har lämnats åt slumpen. Allt är dekorerat in i minsta detalj. Inredarna frågar sig var Benny är i inredningen, men hittar inte ett spår av att en vuxen man bor i huset. Efter att ha skickat iväg Ingmarie och Benny så ska inredarna försöka göra det trivsamt för båda. Det blir romantik, men på ett smakfullt sätt.
  
Video: Xvid 608x336 25 fps.
Audio: mp3 @ 134Kbps
  
