Kring år 2 000 framstår det som allt tydligare att oljeutvinning i Sudan bidrar till folkfördrivning, brända byar, mord, våldtäckter och andra typer av övergrepp mot civilbefolkningen. Carl Bildt och filmaren Bengt Nilsson bidrar emellertid till att ge en annan bild av Lundins Petroleums insatser i landet varför Lundin Petroleum blir kvar när andra tvingas dra sig ur landet. När nu Lundin Petroleum utreds för folkrättsbrott finns det skäl att även granska Carl Bildts och Bengt Nilssons insatser.