
Dirección: Daniel Monzón.
Países: España.
Año: 2006.
Duración: 113 min.
Género: Thriller.
Interpretación: Timothy Hutton (David Norton), Lucía Jiménez (Silvia), David Kelly (Kovak), Gary Piquer (Jaime), Georgia Mackenzie (Jane), Iván Morales (Charlie), Annette Badland (Kathy).
Guión: Daniel Monzón y Jorge Guerricaechevarría.
Producción: Julio Fernández y Álvaro Augustín.
Música: Roque Baños.
Fotografía: Carles Gusi.
Montaje: Simon Cozens.
Dirección artística: Antón Laguna.
Vestuario: Eva Arretxe.
Estreno en España: 12 Enero 2007.

SINOPSIS
David Norton (Timothy Hutton), un escritor norteamericano de novelas de ciencia-ficción, es invitado a una paradisíaca isla del Mediterráneo para dar una conferencia. Llega hasta allí con su pareja, que esa misma noche acepta casarse con él. A las pocas horas, su prometida se tira por la ventana del hotel. Parece un suicidio, pero no tiene sentido, al menos para él. Nada tiene sentido tampoco para Silvia (Lucía Jiménez), una joven turista que ha sobrevivido a su propio intento de suicidio. La chica no recuerda qué le pasó, pero está segura de algo: nunca ha tenido intención de quitarse la vida. Sin embargo, algo la forzó a saltar desde un balcón en contra de su voluntad. ¿Es posible que algo o alguien esté forzando a que la gente se quite la vida?