FORMATO: AVI (696 Mb)
AUDIO: Español

Nacionalidad Estados Unidos de América
Año 2006
Género Comedia · Fantastico · Terror
Director Leslie Allen, Lorenzo Doumani
Guión Lorenzo Doumani, Damián Romay
Fotografía Search Engine Optimization Mutarevic
Reparto Jake Thomas, Vanessa Angel, Robert Carradine, Joss Saltzman, Bob Thomas, Matthew Lawrence, Nikki Griffin, Taylor Dooley, Jonny Vincent

Cuando Isaac y su hermana pequeña Dana se quedan cuidando a su hermano de cinco años la noche de Halloween, nunca podrían imaginarse que su fantasmagórica casa estaba realmente encantada. Acompañados del guaperas del colegio y su novia "cheerleader", se embarcan en una espeluznante aventura llena de secretos pasadizos, zombis bailarines, vampiros, y otro tipo de extrañas criaturas, en busca de su hermano perdido. En el más puro estilo de "Scooby Doo", "Beetlejuice" y los "Cazafantasmas" ¡prepárate para morirte ridículamente de miedo!.
