Dirección: Larry Charles.
País: USA.
Año: 2009.
Duración: 83 min.
Género: Comedia.
Interpretación: Sacha Baron Cohen (Brüno), Gustaf Hammarsten (Lutz), Clifford Bañagale (Diesel), Paula Abdul (ella misma), Josh Meyers (Kookus), Ron Paul (él mismo).
Guión: Sacha Baron Cohen, Anthony Hines, Dan Mazer y Jeff Schaffer; basado en el personaje creado por Sacha Baron Cohen.
Producción: Sacha Baron Cohen, Dan Mazer, Jay Roach y Monica Levinson.


SINOPSIS

Sacha Baron Cohen interpreta a Brüno, un reportero gay con cierta obsesión por la moda y por el culto al cuerpo. Brüno no sólo sembrará el caos y la controversia en el mundo de la moda para sacar a la luz sus miserias, sino que también ha dirigido sus cáusticos dardos hacia otros aspectos, caso de las estrellas que adoptan niños de otros continentes, los militares o las prácticas sadomaso.