Nu kommer de sedan länge eftersökta könspunkskivorna från KDSP, Karlstad Shitpackers, till allmänhetens glädje på The Pirate Bay!

KDSP, Karlstad Shitpackers (det mer neutrala namnet var Karlstad Space Pirates), var ett könspunkband som höll könets fana högt mellan åren 2002 - 2005, i Karlstad. Då alla andra aktiva band i regionen under denna tid spelade skatepunk eller NU-metal kände ett gäng unga spolingar att det behövdes en motpol. I andan av Rövbajs (som bandet kom i kontakt med på Arvikafestivalen 2002), GG Allin, Onkel Kånkel, Tunnan och moroten, och Wendy samlades spolingarna i Din Systers garage för att supa på skogsvatten och producera musik för din kravall. Hur det gick för kravallandet är svårt att säga, men demonmusik blev det i vilket fall. Första skivan, KDSP - I mikrofonen, släpptes till allas bestörtning under 2003 (?), men det tog inte stopp där! Med vinden i ryggen och snoppen i munnen utökades gruppen med bl.a. David Batra och PTH, och en ny skiva började spelas in. Inspelningen skedde fortfarande i Din Systers garage, som sedan den första skivan också var högkvarteret för Hogcreek/Rövskåre Records. Denna skiva var betydligt mer vågad och experimentell, med större inslag av synth och mongotrummor. Även textmässigt utvecklades bandet och låtskrivaren tillika mästersångaren Adolf Hustler skrev till denna skiva bandets största hit - Mammas mage. Skivan, som gick under namnet Children of Satan, släpptes under 2003/2004 och var ett sant mästerverk.

Skivproducerandet slutade där, men det ryktas om att det någonstans, i en avlägsen del av jordklotet, finns två osläppta låtar som skrevs under 2004/2005. De gick under namnen Glassräv vs. Ninja och Kôrv-Anders, och enligt legenden var de lika stora mästerverk som allt annat KDSP släppte i könets tecken.

KDSP bestod i huvudsak av:

Adolf Hustler: sång
Din Syster: Synth, gitarr, trummor, bas, kör
Glädjedödaren: Bas, kör, mongotrumma
Benito Mussepiggi: Kör, säng, mongotrumma
Joel Abero: Kör och moralsnack
David Batra - kör och idioti

Låtlistor:

KDSP - I mikrofonen (recension: http://sperrman.se/gruppensechs/kdsp/)
1. Intro
2. Alf äter bajs
3. Mellansnack
4. Bajs-blues
5. Det rinner bajs ur min rumpa (Tribut till Rövbajs)
6. KDSP knullar konstapeln
7. Mellansnack
8. Balladen om mitt ollon och jag
9. Radiobrus

KDSP - Children of Satan
1. Mammas mage
2. XXX
3. Mongofil
4. Bajsrörelsen
5. Gay Skins in Our Minds
6. Misshandel
7. Racial Riot
8. Rosette
9. Alf äter bajs (Mongotrumma remix)