Descripción:
Plataforma: PC
Número de jugadores: 1-2
Género: Acción, Plataformas, Aventura
Temática: Fantasía
Desarrollado por: Crystal Dynamics
Distribuido por: Square Enix / Steam
También disponible en: X360  PS3
Lanzamiento: 28 de septiembre de 2010
Precio recomendado: ?
Edad recomendada (PEGI): 12+
Idioma: Spanish

Descripción:

Lara Croft y el Guardián de la Luz y guardianes innecesariamente hostil de los bajos fondos dispersos signos del cambio de la famosa dama. Tenemos que resolver varios puzzles en el juego cooperativo para dos jugadores en espera alrededor de las 06:00. Como de costumbre, todo gira en torno a un poderoso artefacto llamado espejo de humo. Eso es un montón de gente – Lara, miembro de los mayas Tautuku incluyendo un par de persecución. Local sólo Larochka América Central, la multitud en los bosques diversos y antiguos templos, pero no su calidad de diputado leal. Lara confianza sus habilidades y dos pistolas, entonces el caso se basa en el costo de su poder y lanza Tautuku. Por el contrario, la lanza para matar sólo a los malos espíritus, sino también ayudar a Lara – puede ser pegado en la pared para que el arqueólogo amado y parte inaccesible de la oportunidad de dar un cierto nivel.
Que sabemos que el personaje de Lara Croft harabetlerin debajo del humo! Este mes yolcuunday1z tiempo, salvar a nuestros amigos del mundo ..
Los enemigos que lucharon desde hace mucho tiempo en el camino con nosotros durante un amistoso ediniyoruz pocos .. Intensa acción, que nos da este juego, realmente grandes amigos disfrutando de un juego para jugar!
Visualmente, este juego es realmente parte de nuestra naturaleza para satisfacer nuestras necesidades, y efectos de sonido de sonido lugar muy hermoso y amigos ..
Así que ahora sólo se descarga de la totalidad de Lara Croft y El Guardián de la Luz siguen siendo amigos, por favor, no te pierdas esta oyunuda ..
Conforme a la revisión imágenes in-game de la guía del juego y, ciertamente, amigos, este juego marcará este año!

Requisitos del sistema
* Sistema operativo: Windows XP / Vista / 7
* Procesador: Intel Dual Core a 2 GHz o superior
* Memoria: 1 GB Windows XP, 2 GB para Windows Vista, 7
* Gráfica: NVIDIA GeForce 8600GT / ATI 2600XT o mejor
* Tarjeta de sonido: Dispositivo de sonido compatible con DirectX ® 9.0
* Espacio en disco duro: 7.0 GB 