Título original: Chrysalis
Año: 2007
Director: Julien Leclercq
Reparto: Albert Dupontel, Marie Guillard, Marthe Keller, Mélanie Thierry, Estelle Lefebure, Francis Renaud, Claude Perron
Guión: Julien Leclercq, Franck Philippon, Nicolas Peufaillit, Aude Py
Música: Francois Roy, Jean-Jacques Hertz
Productora: Gaumont / Les Films du Dauphin
Género: Thriller
Sinopsis:
París, año 2020. El teniente David Hoffman vuelve a reincorporarse al servicio en la Policía Europea para atrapar a un peligroso criminal, sospechoso del asesinato de su esposa meses atrás. Una complicada investigación acaba conduciéndole hasta una misteriosa clínica privada, dirigida por el imperturbable Profesor Brügen. En un mundo donde el "pasado" puede ser implantado en el centro neurálgico del cerebro, los recuerdos se han convertido en un bien muy codiciado.