Lite diverse filmer som kan vara av intresse för folk som går i, eller känner folk i klass 12a på kristofferskolan 2010.

Det som ingår är:
• Inspelningar av vårt spel, Allt För Konsten: 
• #1 är inspelad på premiären. Obs! Denna film innehåller ∼5 min tom, blå bild runt
  1:50. Så det är inte fel på er mediaspelare. 
• #2 är inspelad på skolföreställningen. P.g.a en del tekniska olägenheter
  saknar den dock några minuter på ett par ställen, resultatet av panikartade
  bandbyten.
• Ett speciellt utdrag ur AFK #2, på begäran av Levi själv.
• "Klerivata", Davids dokumentärfilm om klassen och dess förhållande till det
  matematiska begreppet derivata.


Det var allt. Ta för er.
Jag kommer att seeda ett tag framöver, men om ett par till ville hjälpa till vore det nice.

Peace Out.