Megjelenése: 1990

Népstadion 1990. szeptember 15.

Szörényi Levente-Bródy János

István, a király
rockopera

István - Varga Miklós
Sarolta - Császár Angéla
Gizella - Kováts Kriszta
Asztrik - Victor Máté
Koppány - Vikidál Gyula
Torda - Deák Bill Gyula
Laborc - Nagy Feró
Réka - Sebestyén Márta




További szereposztás itt megnézhető:
 
http://hu.wikipedia.org/wiki/Istv%C3%A1n,_a_kir%C3%A1ly




!!!!!!!!!   VHS -ről készült, a készítője (előttem) ismeretlen.   !!!!!!!!




 
http://www.zikkurat.hu/istvan/index.shtml



"Amikor 1990-ben Magyarországon is bekövetkezett a rendszerváltás, Budapest legismertebb és legtöbb nézőt befogadó helyén, a Népstadionban került ismét színre" 