Un documentario sulla vita degli insetti che popolano i campi: dalle api che raccolgono il nettare alle instancabili formiche che lottano per accaparrarsi il cibo, fino ad un ragno che respira sott'acqua grazie ad una bolla d'aria. La Terra vista alla distanza di un centimetro con i suoi abitanti, creature fantastiche in mezzo all'erba e all'acqua.

Inedito in Italia, x la prima volta nei circuiti P2P x gli utenti di bt-evolution!

Ne vale davvero la pena vederlo. Consigliato.

Buona visione

by bt-evolution.net