Knight and Day - Extended Cut Bluray-Rip

Source: 1080p 50GB 2,35:1 BluRay-Disc - Deutsch DTS 5.1

Plot:

June Havens (C. Diaz) lernt am Flughafen den charmanten Roy Miller (T. Cruise) kennen, ahnt zu diesem Zeitpunkt aber noch nicht, dass dies eine Begegnung mit weitreichenden Folgen ist. Miller entpuppt sich als Geheimagent, der auf dem gemeinsamen Flug im Handumdrehen zahlreiche Killer ausschaltet und mit Leichtigkeit das Flugzeug notlandet. Doch damit nicht genug. Er entführt zudem auch noch June und weicht ab sofort nicht mehr von ihrer Seite. Das ist auch besser so, denn mittlerweile sind CIA, FBI und skrupellose Waffenhändler hinter ihnen her. Es beginnt eine spannende Verfolgungsjagd rund um den Erdball ...

Unnützen Schmackofatz entfernt. Deshalb 105 Min. Laufzeit. 