Young Guns II - La Leggenda Di Billy The Kid [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=77820

.: Trama :.

Il film comincia con l'anziano Brushy Bill Roberts che racconta la sua storia ad un giovane giornalista. Roberts dichiara all'intervistatore di essere il famoso fuorilegge William H. Bonney, alias di Billy the Kid, che si credeva fosse stato ucciso da Patrick Floyd Garrett nel 1881. L'uomo racconta una convincente storia su come lui e Garrett, insieme a Arkansas Dave Rudabaugh, Chavez y Chavez, Doc Skurlock, e pochi altri, furono a lungo ricercati come criminali. Garrett, un amico di Billy, fu corrotto da John Chisum, un ricco allevatore di bestiame, per eliminare Billy. Quindi Garrett e Ashmun si imbarcarono in un lungo viaggio per trovare il famigerato Billy the Kid.

La trama del film segue la vita di William H. Bonney, cioè Billy the Kid (interpretato da Emilio Estevez) negli anni che seguirono alla guerra del bestiame della Contea di Lincoln, durante la quale Billy era parte dei "Regolatori" — un gruppo di sei abili pistoleri in cerca di vendetta per John Tunstall — e gli anni che precedettero la sua morte. Il film è raccontato da Brushy Bill Roberts, un uomo che negli anni quaranta dichiarò di essere il vero Billy the Kid.

Benché il film in se non è del tutto fedele alla realtà storica, vengono riportati alcuni degli eventi più importanti relativi alla morte di Billy secondo le documentazioni, incluso il discorso con il governatore Lew Wallace, la sua cattura per via dell'amico Pat Garrett che lo tradì, e la sua fuga.

.: Cover :.
 
http://www.locandinebest.net/imgx/Young%20Guns%20II.jpg

.: Crediti :.

Genere: Action / Western
Riconoscimenti: Nominated for Oscar. Another 2 wins & 2 nominations
* Regia: Geoff Murphy
* Sceneggiatura: John Fusco John Fusco
* Fotografia: Dean Semler
* Produzione: Gary Barber Dixie J. Capp
* Colonna Sonora: Jon Bon Jovi Alan Silvestri
* Montaggio: Bruce Green 

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 774 MB
Durata: 01:39:48
Video Codec: DivX 3 Low-Motion
Video Bitrate: 886 kb/s
Risoluzione: 720x576 (1.25:1) [=5:4]
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality): 0.085 bits/pixel
Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 192 kb/s (96/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 44100 Hz