Titulo: Mis tardes con Margueritte
Género: DRAMA
País: FRANCIA
Duración: 82 minutos
Año: 2010
Dirección: Jean Becker
Guión: Jean Becker, Jean-Loup Dabadie (Libro: Marie-Sabine Roger)
Reparto: Gérard Depardieu, Gisèle Casadesus, Maurane, Patrick Bouchitey, Jean-François Stévenin, François-Xavier Demaison, Claire Maurier, Sophie Guillemin, Mélanie Bernier, Matthieu Dahan, Jérôme Deschamps, Lyès Salem



Basada en la novela homónima de Marie-Sabine Roger, cuenta la historia de Germain Chazes (Gérard Depardieu), un hombre de 110kg, que desconfía de las palabras y vive en una caravana, en el fondo del jardín de su madre. Él pasa su tiempo entre el café y el parque público y es considerado por la mayoría como un imbécil feliz. Pero un día, Margueritte (Gisèle Casadesus), una anciana muy culta le hace descubrir el universo de los libros y las palabras. Su relación con los otros y con sí mismo va a cambiar.


