FICHA TÉCNICA:
Título Original: The Station Agent
Año: 2003
Duración: 88 min.
País: Estados Unidos
Director: Thomas McCarthy
Guión: Thomas McCarthy
Música: Stephen Trask
Fotografía: Emmanuel Lubezki
Reparto: Patricia Clarkson, Peter Dinklage, Bobby Cannavale, Michelle Williams
Productora: Miramax




SINOPSIS:
Finbar McBride quiere que le dejen en paz, pero pasar inadvertido midiendo menos de uno treinta y cinco es poco menos que imposible. Fin nació aquejado de raquitismo y hasta ahora ha respondido a la indeseada atención que suscita eligiendo una vida de aislamiento, a solas con su única pasión: los trenes. Se instala en una estación de tren abandonada de New Jersey, pero poco a poco, sin quererlo, se va mezclando en la vida de sus escasos vecinos. Olivia Harris es una artista que lucha por superar la muerte reciente de su hijo y la ruptura de su matrimonio. El cercano puesto de perritos calientes lo lleva Joe Oramas, que tiene talento para la cocina y unas ganas insaciables de conversar. Un improbable lazo va uniendo a estos tres desplazados, revelando que incluso el aislamiento es mejor compartido.