Nintendo DS también tiene potencia para aterrorizarnos; Dementium 2 es la secuela de un survival horror en primera persona donde nada es lo que parece. Tu Nintendo DS ya no volverá a ser la misma. Renegade Kid ha creado uno de los engines 3D más competentes y funcionales de Nintendo DS; Dementium 2 vuelve a mostrar entornos sólidos perfectamente ambientados, además de un control pulido para asegurar una mejor experiencia de Juego. Terror portátil. Incluye español. Nueva version parcheada de Xenophobia.
La extraña introducción que abría este avance sirve como preludio para conocer la historia de Dementium II, en la que básicamente nos ponemos en la piel de un enfermo mental que se interna en un hospital psiquiátrico de alto estándar para alejar de su cabeza los flashbacks que le culpan del asesinato de su mujer y único hijo. Renegade Kid sabe cómo planificar un guión confundiendo a los jugadores hasta los últimos compases de la aventura, esperando hasta el último segundo para ofrecer la llave que abre todas las puertas que creíamos cerradas hasta el enfrentamiento con el enemigo final de turno. La descripción que se ha hecho del argumento ha venido acompañada por una interesante campaña de publicidad viral que ofrece a los curiosos la posibilidad de conocer más sobre el centro Bright Dawn. Las citas de los pacientes que ya han recibido tratamiento en estas instalaciones no tienen pérdida, y son el mejor trasfondo que podríamos necesitar para comprender en qué dirección van los tiros esta vez. 


