Eight Below (2006)

Verenigde Staten
Avontuur / Drama
120 minuten

geregisseerd door Frank Marshall (I)
met Paul Walker, Bruce Greenwood en Jason Biggs

Jerry Shepard (Walker), zijn vriend Cooper (Biggs) en een ruwe geoloog (Greenwood) zijn drie leden van een wetenschappelijke expeditie op Antarctica. Door een ongeluk en hevige weerscondities zijn ze gedwongen hun team en hun slee-honden achter te laten. In de harde winter van Antarctica moeten de honden zes maanden alleen zien te overleven.

Engels

In the Antarctic, after an expedition with Dr. Davis McClaren, the sled dog trainer Jerry Shepherd has to leave the polar base with his colleagues due to the proximity of a heavy snow storm. He ties his dogs to be rescued after, but the mission is called-off and the dogs are left alone at their own fortune. For six months, Jerry tries to find a sponsor for a rescue mission while his dogs fight for survival.

Weblink http://www.imdb.com/title/tt0397313/
Weblink http://www.moviemeter.nl/film/33139

Video           : DVD Rip Retail
Audio           : AC 3 5.1 English French
Subs            : English French Spanish Norwegian Swedish Dutch Portuguese Danish Finnsh Icelandic 
ID              : 224 (0xE0)
Formaat         : MPEG Video
Formaatversie   : Version 2
Bitrate-modus   : Variabel
Breedte         : 720 pixels
Hoogte          : 576 pixels
Beeldverhouding : 16:9
Framerate       : 25,000 fps
Standaard       : PAL
Cover+Label     : Yes

Brought to you by 
2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op ons forum 

Enjoy
2Lions-Team

                        
DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de FILM binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding


There are fake torrents from uploaders who use our team name.
Those are not ours, or members from our team.
We 2Lions-Team are not responsible for the fake posts on our name

Wij 2Lions-Team zijn niet verantwoordelijk voor die zieke FAKE posten die op onze naam worden gedaan

Please check our site !!!

to the fakers , get a life !!!
		
















