Torre Florim (zanger van rockband De Staat) en Roos Rebergen (zangeres van Roosbeef) maakten op initiatief van een zorginstelling voor verstandelijk gehandicapten muziek bij gedichten die mensen van de instelling hebben geschreven.

Het resultaat is grillig, pakkend, mooi, maar bovenal origineel. De groove van De Staat en de charme van Roosbeef weerklinken in alle nummers die ondanks de eenvoudige teksten flink de diepte in gaan.    

01. Iemand Dood
02. Mag Ik Jou Even Lenen
03. Stap Voor Stap
04. Ik En Mijn Vriendin
05. Oudjaar
06. Jezus Is De Zoon Van God

MP4 
256 kbps

Koop deze EP als je het mooi vindt! Deze artiesten worden niet rijk van hun vak.