Título original: The Sisterhood of the Traveling Pants 2
Director: Sanaa Hamri
Género: Comedia. Adolescentes
Año: 2008
Pais: USA
Duracion 117 min.
Interpretes: Alexis Bledel, America Ferrera, Blake Lively, Amber Tamblyn, Jesse Williams, Rachel Nichols, Kyle MacLachlan, Blythe Danner, Lucy Hale, Shohreh Aghdashloo

Sinopsis:Ahora, tres años más tarde, las cuatro amigas de toda la vida siguen caminos diferentes, al entrar en su primer año de universidad. El verano quedó atrás, pero ellas continúan en contacto, contándose todas sus experiencias, tal como lo hicieron siempre, con honestidad y mucho humor. Descubren sus fortalezas, miedos, talentos individuales y su capacidad para amar a través de las elecciones que hacen. Así comienzan a valorar más que nunca la unión entre ellas y el inconmensurable poder de la amistad.