Robin.Hood.2010.SWESUB.DVDRip.XviD-[www.shareitall.se]


 
http://www.imdb.com/title/tt0955308/

Betyg: 7.0




Handling:
Russell Crowe spelar den legendariska karaktär som generationer 
lärt känna som Robin Hood och vars äventyr överlevt i modern 
mytologi och väckt fantasin hos de som delar hans äventyrslust 
och rättfärdighet. I 1200-talets England konfronterar Robin och 
hans gäng korruption i en lokal by och leder ett uppror mot 
Kronan som för alltid förändrar maktbalansen i världen. 
Vare sig han är tjuv eller hjälte kommer en man från en enkel 
bakgrund att för evigt bli en evig symbol för frihet hos hans folk.






Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

Där de nyaste filmerna kommer ut först!





Glöm inte att seeda efter er!