Once Upon a Time in America / Однажды в Америке 1984

Год выпуска: 1984
Страна: США, Rigence, The Ladd Company
Жанр: драма, криминальная сага
Продолжительность: 03:48:32
Перевод: Профессиональный 
Русские субтитры: нет

Video: DivX 5 720x400 23.98fps [00) Video]
Audio: Dolby AC3 48000Hz 6ch 448kbps [01) Audio]

Режиссер: Серджио Леоне / Sergio Leone


В ролях: Роберт Де Ниро, Джеймс Вудс, Элизабет МакГоверн, Тьюздэй Уэлд, Трит Уильямс, Уильям Форсайт, Джо Пеши, Джеймс Хэйден, Берт Янг, Дэнни Айелло, Дженнифер Конелли,

Описание: В бурные двадцатые годы, когда Америка веселилась под звуки джаза и каждый бродяга мечтал стать миллионером, в трущобах Нью-Йорка встретились несколько отчаянных парней. Убирая с дороги конкурентов, безжалостно карая предателей и нагло проворачивая хитроумные аферы, они стали королями преступного мира золотой эры . Они поклялись отдать жизнь друг за друга, зная, что самое главное для них - это дружба, долг и справедливость - не утопить в реках крови и бездонном океане денег. Спустя много лет судьба жестоко обошлась с легендарными гангстерами, заставив их исполнить свою клятву. Это случилось однажды в Америке...
