    Un elefant cu imaginaţie pe nume Horton (Jim Carrey) aude un strigăt de ajutor venind dintr-un firicel de praf ce plutea prin aer. Bănuind că există viaţa pe el, şi în ciuda faptului că cei din jurul său cred ca şi-a pierdut minţile, Horton e hotărât să dea o mana de ajutor. Steve Carell este vocea primarului din Who-ville, o persoana invisibilă dar totusi draguţă şi careia ii pasa de oraşul său şi de oamenii ce locuiesc in el. Dar maleficul Sour Kangaroo (Cangurul Suparacios, vocea lui Carol Burnett) vrea să se asigure că Who-ville este de domeniul trecutului. Filmul de animaţie este bazat pe romanul din 1954 scris de dr. Seuss 