Verenigde Staten
Drama / Thriller
92 minuten

goed

met Sandra Bullock, Julian McMahon en Nia Long

Linda Hanson krijgt het schokkende nieuws te horen dat haar echtgenoot is overleden als gevolg van een auto-ongeluk. Al even schokkend is het feit dat ze hem de volgende dag gewoon levend aantreft. Bepaalde aanwijzingen doen Linda vrezen dat ze een voorspellende gave heeft en ze tracht te voorkomen dat het betreffende ongeluk ooit plaats zal vinden.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/39650 
 
http://www.imdb.com/title/tt0477071 