Fyra barndomsvänner i Florida har nyligen passerat 30-strecket och står inför vuxenlivets stora utmaningar. Hutto ska bli pappa, Laith känner sig osäker inför sin flickväns sexuella böjelser, Bobby dränker sina sorger i spriten och kommer inte över sin flickvän trots att det var över 18 månader sedan hon gick bort. Mark är en gynekolog som älskar sitt jobb.

Allt ställs på sin spets när Mark blir pistolhotad av en aggressiv porrmissbrukare för något som Laith gjort, och behöver hjälp av sina tre vänner. Informationen är tagen från disc shop.se! Över 18.000 titlar i lager. Beställ före 16.00, leverans nästa dag. Under en nattlig bilfärd sätts deras vänskap på prov; ska de klara av att hjälpa varandra? 

Rippad och uppladdad av: Hassman
För www.dreamseed.nu