 Альпер - гурман, одаренный повар и владелец собственного ресторана. Ему за 30, он любит шикарную жизнь, в бизнесе успешен, но в личной жизни у него нет стабильности. Он заперт в треугольнике приготовления пищи, однодневных отношений и продажных женщин. Но однажды течение его жизни меняется в одном из проулков Бейоглу, в книжной лавке, куда он зашел, чтобы найти одну старую пластинку.Аде под 30, она создает детскую одежду. Она красивая молодая женщина и в отличие от Альпера ведет скромную размеренную жизнь. В один из дней в поисках раритетной книги она входит в тот же книжный магазинчик, что и Альпер. 

Турецкий фильм с русскими субтитрами. Наслаждайтесь)).