TÍTULO ORIGINAL: Shin Chan: A Ritmo De Samba



DIRECTOR: Keiichi Hara

DURACIÓN: 95 min








Todo comienza cuando Shin chan y sus amigos se dan cuenta de que las profesoras y compañeros se comportan más raro que de costumbre. Cuando comienzan a investigar, llegan a la conclusión de que la ciudad de Kasukabe se está llenando de clones. Aparece un ser idéntico a otro y sin que nadie pueda evitarlo, el auténtico desaparece por completo. Lo único que saben de estos clones es que les gusta bailar nada más y nada menos que... ¡la samba! Este dato les ayuda a adivinar qué personas de su alrededor no son auténticas; ya que una vez que suena la música... ¡no pueden dejar de mover el esqueleto!