Den mäktige maffiabossen Don Vito Corleone gifter bort sin dotter Connie med Carlo Rizzi. 
En presentation av familjen Corleone och deras anhöriga följer, vi får möta sönerna Sonny, Fredo, Michael och den adopterade styvsonen Tom Hagen. 
Under bröllopet får Tom Hagen i sin roll som "Consigliere" (rådgivare till Gudfadern) ta emot önskemål. 
Don Corleone tar sedan emot på sitt kontor. 
Han hjälper människor som har det svårt med allt möjligt från ekonomiskt understöd och att få hjälparbetare att stanna kvar i landet till att mörda folk som har gjort något illa, han baserar detta system på tjänster och gentjänster.
Yngste sonen Michael Corleone har delvis fjärmat sig från familjen och dyker upp i en soldatuniform i bröllopet tillsammans med sin flickvän Kay Adams. 
Han har deltagit i andra världskriget och försäkrar flickvännen, väl medveten om sin familjs bakgrund och kännedomen om den, att han inte är som sin familj. 
Michael har, med sin fars samtycke, istället planer på en icke-kriminell och civil karriär utanför den undre världen.
