Zámbó Krisztián - Szerelem angyala

Elkészült egy igazi modern pop album, ami alapvetően mi másról szólna, mint a szerelemről.
A szerelemről, amely jó vagy rossz időkben ugyanúgy átjárja az ember szívét,
amitől jól vagy éppenséggel rosszul érzi magát. Dallamos zene, modern hangzás,
érthető szövegek és a végére - elkerülhetetlen módon - egy fohász az apához,
aki valószínűleg büszke lenne rá.


Előadó:Zámbó Krisztián
Album Cime:Szerelem angyala
Megjelenési dátum:2010.január 25.
Bitsűrűség:320kb/s



Tracklist:

01. Ő is gondol rám
02. Te vagy a tűz
03. Szerelem angyala
04. Elmaradt randevú
05. Angyal voltam
06. A napfény íze
07. Gyere, gyere gyorsan!
08. Vár még rám
09. Dalt küldök levél helyett
10. Hazudj még!
11. Csillagod ragyog