TOM HANKS, vencedor do Oscar® (1994, melhor ator em Filadélfia, 1995, melhor ator em Forrest Gump) é Scott Turner, um detetive maníaco por ordem. Tem uma vida extremamente organizada até o dia em que é obrigado a trabalhar com um parceiro muito diferente: Hooch, um cachorro babão e folgado. Hooch vira a vida de Turner de ponta-cabeça, arruína a sua casa, sua carreira e até seu novo romance. Um hilariante jogo de diferenças que acaba numa amizade sem igual. Um filme divertido e cheio de surpresas que você vai adorar.