Verenigde Staten
Horror / Romantiek
128 minuten

geregisseerd door Francis Ford Coppola
met Gary Oldman, Winona Ryder en Anthony Hopkins

De jonge advocaat Harker krijgt de opdracht om een klant te bezoeken in Oost Europa. Hij wordt daar gevangen gehouden door de graaf en vampier Dracula die afreist naar Londen geobsedeerd door een foto van Harkers verloofde Mina. In Londen begint hij de jacht op Mina waarbij hij o.a. Mina's beste vriendin Lucy tot slachtoffer maakt. Lucy's vrienden slaan de handen ineen om deze vampier weg te jagen.



Veel kijk plezier!

 
http://www.moviemeter.nl/film/1293