Än en gång tar Steven Saylor oss med till romarrikets bakgårdar, där korruption, mord och intriger hör till vardagen. I Romarblod fick privatdetektiven Gordianus i uppdrag att fria en misstänkt fadermördare. Den här gången dras han in i ett mordfall med kopplingar till Spartacus slavuppror. Romarblod belönades med Flintyxan.


Från ett stinkande galärskepp till patriciernas lyxvillor i Neapelbukten ...
Än en gång tar Steven Saylor oss med till romarrikets bakgårdar, där korruption, mord och intriger hör till vardagen. I Romarblod fick privatdetektiven Gordianus i uppdrag att fria en misstänkt fadermördare. Den här gången dras han in i ett mordfall med kopplingar till Spartacus slavuppror.
En massakrerad kropp hittas i den rike Marcus Crassus hus. Kroppen visar sig snart tillhöra Crassus kusin och beskyddare. De enda ledtrådarna är en blodig mantel och ett ord som är ristat i stengolvet, Spartacus. Allting pekar på två slavar som har rymt för att stödja slavupproret i södern och den mäktige Crassus hotar med att döda alla kvarvarande slavar i hushållet för att statuera ett avskräckande exempel. Men någon som är övertygad om slavarnas oskuld låter skicka efter privatdetektiven Gordianus. Med bara tre dagar på sig att ta reda på sanningen måste Gordianus riskera både sitt liv och allt han älskar.