
Título original: Enfin veuve
Director: Isabelle Mergault
Género: Comedia
Año: 2007
Pais: Francia
Duracion 97 min
Interpretes: Michèle Laroque, Jacques Gamblin, Wladimir Yordanoff, Tom Morton, Valérie Mairesse, Claire Nadeau, Eva Darlan, Caroline Raynaud, Paul Crauchet, Michel Lagueyrie

Sinopsis:Anne-Marie vive en un mar de indecisiones; por un lado tiene una vida cómoda con su marido Gilbert, un rico cirujano plástico; tienen una bonita casa, una doncella, muebles caros... por otro lado, tiene un amante, Leo, con el que piensa fugarse a China y no sabe cómo decírselo a su marido. Un día, Gilbert muere en un accidente de tráfico, lo que aparentemente la libera de sus ataduras. Anne-Marie se siente libre, y decide rehacer su vida... pero no contaba con su familia.

Características técnicas:
Códec vídeo: XviD 1.3
Resolución: 704x384
Bitrate: 1616 kb/s
Idioma: Español-Francés
Códec audio Español: Ac3 5.1
Bitrate audio Español: 448 kb/s (6 ch) CBR
Códec audio Francés: Mp3
Bitrate audio Francés: 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR
Frecuencia de muestreo Español-Francés:48000 Hz
Subtitulos Español: En archivo Srt