
Titulo: Appurushîdo (Appleseed: The Beginning)
Año: 2004
Duración: 104 min.
País: Japón
Director: Shinji Aramaki
Guión: Haruka Handa (Cómic: Masamune Shirow)
Música: Paul Oakenfold, T. Raumschmiere, Ryuichi Sakamoto
Fotografía: Animation
Reparto: Animation
Productora: Appleseed Film Partners / Digital Frontier / Geneon Entertainment / Mainichi Broadcasting System (MBS) / Micott & Basara K.K. / TYO Productions / Toho Company / Tokyo Broadcasting System (TBS)
Género: Animación. Ciencia-Ficción. Acción. Thriller. Robots. Remake.
SINOPSIS: Año 2131. La última ciudad de la Tierra, Olympus, se alza desde las cenizas de una guerra global sobre los hombros de los Bioroides, clones artificiales que constituyen la mitad de la población de la ciudad. Bajo la estricta guía de un superordenador, los últimos supervivientes de la humanidad disfrutan de una paz idílica… pero sólo en apariencia. Terroristas humanos dentro de las fuerzas militares buscan un regreso al poder y chocan de frente con las fuerzas ESWAT lideradas por la legendaria soldado Deunan Knute y su novio cyborg 75% máquina. Deunan tendrá que hacer frente a su pasado y sobreponerse al presente en una batalla sin tregua con el futuro de la humanidad en juego. (FILMAFFINITY)

