bron dvd
releasejaar dvd: 2005 

Vergezel Toet en zijn vriendjes van de band: Trombone, Jasper de Clown, Bas, Sax en Trom in hun magische en avontuurlijke reizen door Liedjesstad!
Dit muzikale reisje introduceert kinderen met de leuke en grappige karakters en liedjes. Maak kennis met deze kleurrijke en muzikale serie geinspireerd op het bekende kinderliedje "Wielen van de Bus".

1 Humpty Dumpty
2 De Kleine Herder
3 Timmetje Klimspin
4 Die goeie ouwe Groothertog
5 Gebarentaal
6 Nieuwe schoenen

de unieke hashcode van deze torrent is;
F69DFAC3BEAA51ED5E170A884B4B5099D666FF67

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 