Rubrik: Elektra.2005.SWESUB.DVDRip.XviD-Skvaguratet

Info: Elektra är en lönnmördare som är ovanligt skicklig och som mördar folk utan samvetskval. Genom flashbacks får vi reda på att hon blev väckt från de döda av Stick och även tränad av denne, men då hon inte hade hjärtat på det rätta stället blev hon utsparkad för att söka sin egen väg. Nu är hon på väg till en ö för att ta kål på ett objekt, vem skall hon få veta senare. Väl på ön träffar hon Abby, en trettonårig flicka som bor tillsammans med sin pappa, Mark. Hon börjar umgås lite med dem och känner någon slags samhörighet. Men så får hon sina order och det är Abby och Mark som ska likvideras.
