 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=199803

.: Trama :.

Il SingStar non è solo un perfetto party game, uno di quei titoli, cioè, destinati principalmente a far divertire i videogamer di qualsiasi età, magari durante una festa fra amici, ma anche qualcosa di più. In questa vera e propria rielaborazione del tradizionale karaoke, gli utenti possono fare praticamente di tutto, esibendosi in singolo sulla base di canzoni e video delle più importanti star della musica italiana, in divertenti duetti con amici e parenti, in sfide di canto e contro-canto, in modalità sfida di gruppo (fino a quattro giocatori) con una serie di prove di vario genere che mirano a far ottenere determinati punteggi a delle squadre di videogamer in base alla loro prestazione vocale, etc.
E' la CPU a valutare l'esibizione sulla base delle capacità dei giocatori di tenere la nota e il tempo giusti.

.: Locandina :.

[img]http://img148.imageshack.us/img148/9504/singstarcover.png[/img]

.: Tracklist :.

883 - Sei Un Mito
Gigi D'Alessio - L'Amore Che Non C'è
Tiromancino - Amore Impossibile
Adriano Pappalardo - Ricominciamo
Laura Pausini - Resta In Ascolto
Valeria Rossi - Tre Parole
Alex Baroni - Onde
Luca Barbarossa - Al Di Là Del Muro
Vasco Rossi - Albachiara
Daniele Silvestri - Gino e l'Alfetta
Lucio Dalla - Attenti Al Lupo
Vasco Rossi - C'è Chi Dice No
Eros Ramazzotti - Adesso tu
Mango - Ti Amo Così
Zucchero - Diavolo In Me
Franco Califano - Tutto il resto è noia
Peppino di Capri - St Tropez Twist
Zucchero - Un Kilo
Gianluca Grignani - Destinazione Paradiso
RAF - Sei La Più Bella Del Mondo

.: Crediti :.

Convertito in WiiFormat da markito182
Sviluppatore: SCEE
Editore: SCEE
Genere: Musica, Party Game
Piattaforma: WII
Anno di uscita: 2008 (2010 for WII)
Giocatori: 1 - 8
Gioco in rete: No gioco in rete
Lingua: Italiano
Formato immagine: .iso
Dimensioni (Compresso / Decompresso): 2,76 GB / 4,6 GB
Tipo di supporto: DVD
Requisiti necessari: WII modificata - Microfono/i USB

.: Screenshot :.

[img]http://media.panorama.it/media/foto/2008/12/02/4935477347edb_normal.jpg[/img]

========================================

.: Note :.

Il gioco in questione non esiste in commercio per Wii, è in esclusiva su TNT village.
Masterizzare a velocità minima su supporti di qualità TDK/Verbatim DVD-R.