Get Smart (Olho Vivo em Portugal e Agente 86 no Brasil) é o nome de um conhecido seriado de televisão dos Estados Unidos da América. Consagrou-se como um dos grandes sucessos da televisão mundial na década de 1960, gerando continuações e vencendo muitos prêmios. 

Tudo deu Inicio[1] com o sucesso dos filmes de James Bond na década de 1960. Os produtores Leonard Stern e Dan Melnick, associados a Mel Brooks e Buck Henry, idealizaram uma série de TV cômica com os mesmos temas, espionagem e Guerra Fria. 

Don Adams foi escolhido graças à sua atuação no The Bill Dana Show, no qual fazia um atrapalhado detetive de hotel. Ele se engajou tanto no papel que chegou a sofrer acidentes devido às cenas de ação. Em compensação, ganhou muitos prêmios como ator de comédia. Adams nasceu em 13 de abril de 1923 e faleceu em 25 de setembro de 2005, vítima de pneumonia[2]. 

O episódio-piloto foi rodado em preto e branco. A história começa exatamente como os demais episódios, com o Agente 86 indo para o escritório secreto, atravessando várias portas. Ali também aparecem o sapato-fone e o cone-do-silêncio. Na missão contra o vilão Senhor Big (um anão), ele recebe ordens do Chefe e é ajudado pelos Agentes Canino, 99 (que ele não conhecia) e 34 (escondido em um armário).Ele ficou muito feliz quando descobriu que seria um agente de campo,ou melhor um agente de missões pois antes ele era apenas um agente que trabalhava no prédio do CONTROLE. 

Apesar de já contar com todos esses ingredientes cômicos que se tornariam famosos, os executivos de produção da Rede ABC recusaram-se a comprar a série, pois, na trama apresentada, a intenção dos vilões era explodir a Estátua da Liberdade. 

Os criadores de Smart não se deram por vencidos e foram bater na porta da Rede NBC, que aprovou o projeto e concedeu autorização para iniciar a produção da série, agora totalmente em cores. 

A melhor temporada do seriado é provavelmente a primeira, entre 1965 e 1966. Em 1969, a audiência caiu um pouco e a Rede CBS assumiu o programa, encontrando como solução casar os protagonistas, de cuja união nasceram gêmeos. Mas a audiência não se recuperou e, como conseqüência, a série foi cancelada em 1970. 

Agente 86 durou cinco temporadas, de 1965 a 1970, ganhando sete prêmios Emmy, dois para seriado cômico e três para Don Adams. Foram produzidos cento e trinta e oito episódios de vinte e quatro minutos. No Brasil, foi exibido primeiro pela TV Record e depois, em reprise, pela TV Bandeirantes. Houve um filme[3] para cinema em 1980, chamado The Nude Bomb (A Bomba que Desnuda)[4] e um telefilme[5] em 1989, na Rede ABC. 

Em 1995, a Fox tentou revitalizar o seriado com uma nova versão, agora com Smart no comando do C.O.N.T.R.O.L e 99 como deputada federal. Apesar do fracasso dessas retomadas, Agente 86 é o único seriado a ter passado pelas quatro grandes emissoras americanas ? NBC, CBS, ABC e FOX ? com o elenco original. 

No Brasil, primeiramente foi exibido na TV Record, depois os seus direitos foram comprados pela TV Bandeirantes. Hoje em dia, a UlbraTV transmiteo Agente 86. A Band, no final de 2007, chegou a passar um episódio do seriado em um sábado à tarde, às 14h. Atualmente ele é exibido pelo canal de televisão paga Nick (Nickelodeon)com nova redublagem de todas temporadas no estudio carioca da Herbert Richers , onde é exibido num quadro chamado Nick At Nite. A série também é exibida pelo canal pago TCM com diferencial da primeira dublagem da época nos estudios paulista da AIC que fez a partir da 2 temporada em diante nos tempos da Tv record só a 1 temporada ficou ao cargo da Herbert Richers com a 1 primeira dublagem . Para quem tem a parabólica ou uma boa antena UHF, passa Agente 86 na Rede Brasil, UlbraTV nos sábados as 17h50 e na internet passa na Tv HotMix 

No dia 20 de junho de 2008, foi lançado o filme inspirado no velho seriado, que se chama Agente 86: O Filme. Os protagonistas são Steve Carell e Anne Hathaway[6] e houve participação dos produtores originais Buck Henry e Mel Brooks[7]. A história mostra 86 iniciando sua carreira como agente, auxiliado pela veterana 99, em sua primeira missão: impedir que a K.A.O.S. entregue códigos de lançamento de mísseis nucleares a terroristas. 



Legendas em PT-BR
