Gin-iro no kami no Agito



[img]http://img113.imageshack.us/img113/1415/lalocandinadioriginaspi.jpg[/img]



[b]Titolo originale: Gin-iro no kami no Agito
Nazione: Giappone
Anno: 2006
Genere: Anime
Durata: 95
Regia: Keiichi Sugiyama
Produzione: Kaze[/b]



Ryo Katsuji, Aoi Miyazaki, Kenichi Endo, Toshikazu Fukawa, Masaru Hamaguchi, Yûko Kotegawa, Ren Osugi


[b]300 anni fa l’ambiente della Terra è andato in rovina a causa dello sconsiderato intervento umano che ha manipolato la natura attraverso l’ingegneria genetica così da obbligare l’umanità ad una forzata ibernazione. Ora il pianeta è arrivato ad un punto tale da dividere gli uomini in chi cerca di vivere in armonia con la natura e chi invece crede che la natura sia un nemico da combattere.[/b]


[b] Il film si apre con una splendida sequenza ambientata sulla Luna: in una cupola costruita sul satellite è in corso un esperimento di ingegneria genetica volto al ripristino delle foreste del pianeta Terra, decimate dall'intervento dell'uomo.
L'esperimento sfugge però al controllo e le piante si gettano sul nostro pianeta, cancellando quasi del tutto la civiltà umana.
Tre secoli dopo, le nuove forme di vita e gli esseri umani tentato di trovare un equilibrio, con esiti incerti...

La trama è molto lineare, con molti paralleli a Conan, ragazzo del futuro; le animazioni sono di alto livello e le canzoni di apertura e chiusura del film davvero bellissime; non mancano, tuttavia, i difetti: la vicende sono narrate in un arco di tempo molto ristretto, che lascia ben poco spazio all'esplorazione psicologica dei personaggi e alla descrizione del 'nuovo mondo' creatosi dopo la catastrofe, nella seconda parte del film, poi, la questione della verosimiglianza degli avvenimenti viene in pratica accantonata in favore della spettacolarità delle scene...Confused
Gin'iro no Kami no Agito punta insomma principalmente sugli aspetti fantastici, senza preoccuparsi tropo delle basi oggettive di quanto narrato, privilegiando l'avventura in se, come un breve sogno.
[/b]



[b]Dimensione: 717 Mega
Formato Video: DVDRip.XviD
Lingua: Ita
Sottotitoli: No
[/b]




