
Fifty Dead Men Walking (2008) / Kari Skogland / Consulta sobre 50 hombres muertos en IMDb
Nacionalidad: Canadá, Reino Unido / Rodada en formato 2.35:1
Color / 117 minutos / Acción, Thriller
Ben Kingsley, Jim Sturgess, Kevin Zegers, Natalie Press, Rose McGowan, Tom Collins, William Houston, Michael McElhatton, Gerard Jordan, David Pearse, Joe Doyle, Conor MacNeill, Ewan Harts, Oscar Harts, Ciaran Nolan, Ali White, Frankie McCafferty
Produce: Brightlight Pictures, Altitude Entertainment, Future Films, HandMade Films
Distribuida en salas españolas por Festival Films
Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 7.2 meses
Sinopsis
Belfast. Finales de los 80. Martin, un gamberro de los barrios dominados por el IRA, es testigo de la brutal ejecución de un soldado. Gracias a ello, las autoridades británicas le convencen para que trabaje como informador. Fergus, su tutor en el MI5, se convierte en una figura paterna para él y le ofrece toda la protección que puede, pero Martin vive en un mundo de constante peligro, bajo la amenaza de ser descubierto, lo que le llevaría a la tortura y la muerte.

Su información vital salva muchas vidas hasta que es descubierto. Las autoridades británicas se desentienden de él, y lo abandonan a una muerte segura. Fergus se enfrenta a un dilema personal, y finalmente rechaza aceptar lo inevitable: rompiendo todas las reglas sale al rescate de Martin...
