Di Di Hollywood (2010) [TS-Screener][Spanish]
 
http://www.didihollywood.com/ 
http://www.imdb.com/title/tt1512109/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/d-d-hollywood-3199.html

Idioma: Castellano
Calidad: TS-Screener
Título: Di Di Hollywood
Título original: Di Di Hollywood
País: España 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 15/10/2010 
Productora: Warner Bros. Pictures 
Director: Bigas Luna 
Guión: Bigas Luna & Carmen Chaves 
Reparto: Elsa Pataki, Peter Coyote, Paul Sculfor, Giovanna Zacarias, Luís Hacha, Flora Martinez, Jean Marie Juan
Calificación: No recomendada para menores de 16 años


Sinopsis:
Cuenta la historia de una actriz (Elsa Pataki) y su deseo de triunfar en la meca del cine. Su nombre es Diana Díaz, una joven que tiene un sueño; llegar a ser una estrella, y para conseguirlo está dispuesta a dejarse la piel. Está harta de trabajar siempre de noche, poniendo copas en una discoteca, y del vacío que le rodea. Su único apoyo es María, su gran amiga y compañera de barra, cada vez más perdida en una relación pasional e irracional con David, el encargado de la discoteca. 

Ante este panorama, Diana decide irse sola a probar suerte en el mundo latino de Miami. Pero allí tampoco las cosas son fáciles. Cansada de pasearse por todas las agencias de casting y sin dinero, pasa hambre, soledad y sobrevive fregando platos en la cocina grasienta de un restaurante cubano. Allí conoce a Nora, una cantante aventurera con la que entabla una gran amistad, y más tarde a Robert, un ayudante de dirección mexicano que se enamora perdidamente de ella. Los tres juntos viajan a Los Angeles siguiendo la estela del sueño de Hollywood. Su vida allí la cambia física y personalmente, Diana Díaz cambia hasta su nombre por Di.Di. 

Y aunque cuenta con el apoyo incondicional de su madre, se irá incrementando la distancia entre ella, España y María. 

Víctima de los agentes, de los productores y de sí misma, descubre lo dura que es la escalada hacia el éxito y hacia un mundo que no es lo que parece, lleno de mentiras, lujo y fama. 

Todo esto la llevará a darse cuenta de una gran realidad de la vida; hay que tener cuidado con lo que deseas porque puedes conseguirlo.

Notas de Producción:
Segunda parte de la trilogía de Bigas Luna sobre las mujeres y el éxito, iniciada con Yo soy la Juani en 2006. 
