Looney Tunes the Best Of Bugs Bunny Spanish DVDRip

Estas son las palabras magicas ¿Que hay de nuevo viejo? ,con estas palabras se hizo famoso este conejo que se convertiria en uno de los personajes mas famosos de los dibujos animados durante decadas.
Quien no conoce a personajes que incluyen sus dibujos como,Elmer Gruñon,Sam Bigotes,Wile E. Coyote,Bruja Hazel,Rocky ,y por supuesto el Pato Lucas.

Esta considerado junto a Mickey Mouse el mejor dibujo animado de todos los tiempos.

Unas aventuras animadas que te recordaran muchas cosas delante del tv, y que seguro les entusiasmaran a los mas peques de la casa.

