I "Karla och Jonah tänker Karla fortfarande på kyssen Jonas gav henne under sommaren, men hon har inte vågat ringa honom.
Katrina pressar på så mycket att Karla äntligen tar sig samman och blir inbjuden till Jonas på barnhemmet.

Besöket är inte bara ett glatt återseende, eftersom Jonas blir förstörd när han får reda på att hans favorit lärare ska sluta.

Livet är mycket svårt när alla nära och kära försvinner, om man inte ens har den minsta familjen. Den djupt förälskade Karla gör allt för att hjälpa Jonas och föreslår att de försöker hitta hans mamma. 



Regissör: Charlotte Sachs Bostrup

Manus: Iben Gylling

Skådespelare: Elena Arndt-Jensen, Joshua Berman, Nanna Koppel, Nikolaj Støvring Hansen, Lasse Guldberg Kamper, Ellen Hillingsø, Nicolaj Kopernikus, Nastja Arcel

Speltid: 79min

Från: 2010

Genre: Familj




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu