Titulo: Salt
Año: 2010
Categoria: Accion
Calidad: DVDScreener
Peso: 1,93 GB
Idioma: Espanol
Datos extra: Rip A Maxima Calidad Desde Un DVDR Ruso Con Sonido Mic Alta Calidad - Subtitulos Forzados Para Las Partes Habladas En Ruso - Pelicula RESUBIDA.

Como oficial de la CIA, Evelyn Salt (Angelina Jolie) hizo un juramento de deber y honor a su pais. Su lealtad es puesta a prueba cuando un desertor le acusa de ser una espia rusa. Salt se da a la fuga y se ve obligada a utilizar todas sus habilidades y anos de experiencia como espia para evitar que la capturen. Los esfuerzos de Salt para demostrar su inocencia solo sirven para levantar aun mas las sospechas acerca de sus motivos, mientras continua la caza para descubrir la verdad que se oculta tras su identidad, una pregunta sigue latente: ¿Quien es Salt? 

Nos vemos por TorrentSpain