Seizoen 3 van new kids on the block

Verrekte Mongol! Nu op VOD is New Kids on The Block seizoen 3. Het nieuwe seizoen wat nu te zien is op Comedy Central kan je hier downloaden. De korte sketches staan bekend om hun zwarte humor en grofheid van de New Kids. In het Brabante dorpje Maaskantje maken deze gasten een aantal rare dingen mee, iets wat meer ligt aan hun zelf dan de omgeving. De afleveringen kun je hier downloaden.

Aflevering 1 Camping

Aflevering 2 Strand

Aflevering 3 Die Rooie

Aflevering 4 Boksbal

Aflevering 5 Politievriend

Aflevering 6 Kutdag

Aflevering 7 Dronken

Aflevering 8 Krasloten

Aflevering 9 Haasten

Aflevering 10 Supermarkt

Aflevering 11 Chinees

Aflevering 12 Swat

Aflevering 13 De Bushalte

Aflevering 14 Scooter kopen

Aflevering 15 Neuken

Aflevering 16 Oppas

Aflevering 17 Vuurwerk

Aflevering 18 Pistool

Aflevering 19 Zombies