Björkman, Hagberg - Läkemedelsberäkning för sjuksköterskor (2005)

Ladda ned och dela med dig av kurslitteraturen! www.kunskapsfabriken.nu

Läkemedelsräkning är en ansvarsfull uppgift för sjuksköterskor. Anmälningar till Hälso- och sjukvårdens ansvarsnämnd, HSAN, visar att såväl studerande som legitimerad personal har svårigheter att beräkna läkemedelsdoser korrekt.

Föreliggande datorprogram lämpar sig i hög grad för självstudier. Detta ger möjlighet att arbeta i sin egen takt, träna, göra självtester och examnationer och därigenom kontrollera kunskaper i ämnet. Typexempel för beräkning av läkemedelsdoser av olika slag presenteras och resonemang för att lösa uppgiften beskrivs. I programmet illustreras typexemplen dessutom med flera filmer.

De blandade övningsuppgifterna är verklighetsanknutna och ger träning i problemlösning av olika typer av läkemedelsdoser och beredningar. I datorprogrammet rättas beräkningarna automatiskt och om uppgiften löses fel presenteras ett resonemang om hur det går att tänka för att lösa uppgiften korrekt. Självtester med slumpvis valda uppgifter kan också göras. När testet är klart presenteras en sammanräkning av antalet rätta svar. De examinationerna som finns i programmet kan användas som föreberedelse för tentamen.