Osamotniony po wyjeździe ukochanej Adam snuje fantazje na temat swojego przyszłego życia z Julią i ich małą córeczką. Tymczasem Iza namawia go na randkę w ciemno twierdząc, że musi zapomnieć o Julii. Nowakowie organizują kolację, na którą zapraszają Adama i Monikę, koleżankę Piotrka z pracy.

Kornatowski zostaje zwolniony z pracy, szukając nowego zajęcia musi też przejąć niektóre obowiązki domowe. Jego opieka nad Stasiem omal nie kończy się tragicznie.

Julia powraca z Krakowa. Piotrek przez przypadek trafia na nią w sklepie. Przyjaciele próbują zaaranżować ponowne spotkanie Julii i Adama. 