 http://www.play-files.net/images/1273023954-CRASH-POINT-V1.jpg

Réalisateur(s) : Henry Crum
Pays : Allemagne
Acteur(s) :   Peter Haber, Maximilian Von Pufendorf, Hannes Jaznicke, Bernadette Heerwagen, Devid Striesow, Julia Hartmann
Genre : action aventure
Durée : 01:33:08
Date de sortie :   28 Avril 2010
Année de production : 2010
Titre Original : Crashpoint - 90 Minuten bis zum Absturz
Distribué par : Hager Moss Film

Après une collision en plein air, le pilote d’un avion commercial transportant 90 passagers perd le contrôle de son appareil. Le point d’impact de la catastrophe est facilement calculable : le centre de Berlin. Avec seulement 90 minutes avant l’impact fatal, l’armée doit prendre une décision aux conséquences dramatiques : éliminer l’avion en plein air ou évacuer la métropole en un temps record ! Une chose est sûre, des innocents vont périr !