Verenigde Staten
Horror / Thriller
90 minuten

geregisseerd door Jason Robert Stephens
met James Kyson Lee, George Stults en Penny Drake

Zes vrienden vertrekken naar een afgelegen blokhut om daar in de sneeuw 
vakantie te vieren. Maar dan worden de zes vrienden geconfronteerd met een 
grote sneeuwstorm, die ervoor zorgt dat het zestal niet meer uit het huisje 
kan komen. Ze zitten opgesloten en het duurt niet lang voordat ze worden 
lastig gevallen door een paar angstaanjangende geesten.

Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Komedie / Drama
Year: 2009
Language: English

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/49477
 
http://www.imdb.com/title/tt1131743/


Unieke Hashcode: 50C616ED2C895A43A9C68FF483DF202229017A69

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl