ENCONTROS IMEDIATOS

Série documental sobre o fenómeno OVNI, em Portugal, no século XX
Os OVNI’s têm alguma predilecção por Portugal?
A acreditar na quantidade de portugueses que dizem ter vivido 

experiências desta natureza, a resposta só pode ser positiva. Ao longo 

dos últimos anos, pessoas de todos os cantos do País e de todas as 

classes sociais garantem ter presenciado fenómenos deste tipo.

Partindo dos relatos das testemunhas directamente envolvidas e apoiado 

nos comentários de especialistas das mais variadas disciplinas 

científicas, “Encontros Imediatos” revelará 13 desses controversos, 

obscuros, espantosos e quase inacreditáveis casos.

“Encontros Imediatos” é uma série documental que oferece uma vista 

imparcial do fenómeno OVNI em Portugal, a que nem crentes nem cépticos 

irão ficar indiferentes.

 	
Autoria: Prof. Doutor Joaquim Fernandes, da direcção do CTEC

Produção: HOP FILMES

Realização: Henrique de Oliveira

canal emissão: canal 2

--------------------------------

Montargil


Gravado na RTP2 dia 8/10/2008

A 2 de Janeiro de 1978, ao caminhar em direcção a casa dos seus pais, 

situada na região de Montargil, um jovem de 17 anos, avistou no céu o 

que lhe pareceu ser uma simples nuvem.
No entanto, aquele avistamento iria ser o prenúncio de um estranho 

fenómeno com inesperadas consequências...




(informação tirada do blog de JPL)
