K2 weer K3 (2010)Dvdr.NL Gespr.Nlt-Release(Divx) 


Speciaal voor alle K3-fans die de zoektocht naar een nieuw K3tje wekelijks op de voet gevolgd 

hebben, werd een extra tv-special gemaakt waarin de eerste stappen van de nieuwe K3 uitgebreid 

belicht worden. In deze special kun je zien hoe het verhaal van Karen, Kristel en Josje begon: 

van de massaaudities tot een samenvatting van de finale met exclusieve beelden achter de 

schermen. Na hun allereerste persconferentie beginnen de 3 meiden vrijwel meteen aan de 

tournee voor hun nieuwe theatershow. Onze nieuwe K3 heeft een overvolle agenda: ze zijn te 

gast in Nederland bij Paul De Leeuw, beginnen aan een promotour in Nederland en België, kiezen 

nieuwe K3-outfits, doen een fotoshoot voor hun nieuwe album, nemen de videoclip op voor ?De 

politie?? en dan breekt het moment aan van hun eerste optreden in Nederland. Uiteraard heeft 

Josje een verrassing gepland om Karen en Kristel in haar thuisland te verwelkomen. In de 

backstage van de Amsterdamse RAI wacht Josje echter ook een verrassing: haar zus komt op 

bezoek. Deze special wordt afgesloten met de voorstelling van het nieuwe K3-album: een 

onvergetelijk moment in de K3-geschiedenis. 

Met dank aan het DreamTeam, Illuminati en Just4Fun

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Familiefilm Muziek
 
Weblink : http://www.google.nl/search?hl=nl&q=K2+Weer+K3+%282010%29 

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men