 http://www.imdb.com/title/tt0448011/


Full DvDrip [PAL] [NORDIC]

Ripped with GN.


Regi: 
Alex Proyas 
Genre: 
Thriller, Drama 
Speltid: 
2h 2m 
Skådespelare: 
Rose Byrne, Nicholas Cage, m.fl. 
Premiärdatum: 
2009-05-08 


Handling:

1958 gräver en skola ner en tidskapsel, som eleverna får fylla med sina teckningar. Alla utom en elev. Hon fyller sitt papper med en tillsynes slumpartad siffersekvens.

Femtio år senare öppnar en grupp elever tidskapseln och hittar flickans mystiska anteckningar. Det blir Caleb som tar hand om anteckningarna, men det är Calebs far, professor Ted Myles som ser igenom mönstret och anar ett kodat meddelande om en mängd större olyckor, datumen för deras händelser och deras dödssiffror. Dessvärre hittar professorn även vad som ser ut som datum i den nära framtiden. Men hur ska han kunna varna allmänheten? Om vem ska han varna? Vem kommer någonsin att tro honom?

