I Hate Valentine's Day(2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
98 minuten

geregisseerd door Nia Vardalos
met Nia Vardalos, John Corbett en Stephen Guarino

Genevieve (Nia Vardalos) heeft een bloemenzaak in het hartje van Brooklyn, New York. Op romantisch gebied heeft ze een uniek systeem uitgedacht; na vijf afspraakjes stopt ze elke relatie om pijnlijke momenten te voorkomen. Maar dan is daar Greg (John Corbett). Hij is grappig, aantrekkelijk, charmant... Zal Genevieve haar eigen regels overtreden?

Het is Engels gesproken en Nederlands ondertiteld.

Weblinks:
 
http://www.moviemeter.nl/film/59408
 
http://www.imdb.com/title/tt0762105/




Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg N:ICOLEE