Äntligen hemma S26E04
2009-10-27, TV4, SWEDISH

43:22min
V: H.264, 720x402  
A: MP3, 48kHz, 128kbit/s

***
Del 4 av 12. Martin Timell, Björn Christiernsson och Bosse Rappne fortsätter
arbetet med växthuset. Bosse tipsar också om hur man på ett enkelt sätt kan
bygga en odlingsbädd för perenna växter och kryddor. Lulu Carter åker hem till
Sofia och skapar en afrikansk känsla i hennes lägenhet.

I kvällens Äntligen hemma ska ett rejält kalkstensgolv på plats i växthuset som
nu börjar få sin form. Dessutom får Lulu ta sig an ett kalt vitt rum och inreda
det i nordafrikansk stil.
Arbetet med växthuset är i full gång och i kväll vankas det tungt arbete för
Martin, Björn och Bosse när det vackra, men tunga kalkstensgolvet ska på plats.
De får också väggar, tak och en passande kamin på plats i växthuset.

Bosse bygger också en kryddbädd. Han visar hur man på ett enkelt sätt kan bygga
en odlingsbädd för perenna växter och kryddor som passar lika bra i trädgården
som på balkongen.

Lulu tar sig an ett vitt kalt rum och gör det ombonat och varmt med
nordafrikansk inredning.


Avsnitt 4 av 12. 
***
