"Jag heter Liz. För fem dagar sedan dog jag. Efter det började det hända väldigt konstiga saker." Så börjar Liz nya liv och tillsammans med kompisen Maria upptäcker hon att tre av deras klasskompisar på Roswell High School inte kommer från samma kvarter. För att vara exakt kommer Max, Isabel och Michael inte ens från samma planet! Deras verkliga ursprung riskerar att avslöjas eftersom Max tvingats använda övernaturliga krafter för att rädda livet på Liz. Nu måste trion lita att deras jordiska vänner inte avslöjar dem. Samtidigt kämpar de med att upptäcka vilka de själva egentligen är. Missa inte första säsongen av den mångbottnade sci-fi-dramaserien Roswell.

Skapad för dreamseed.nu av aka

