Mikaela är en stark och självständig tonårsflicka, men något av en drömmare. Hon bär ett mörker inom sig, som hon lever ut genom att skriva. Hon är kär i sin svensklärare och skriver en erotisk uppsats till honom och han svarar genom att förverkliga hennes fantastier, men med andra kvinnor. Samtidigt börjar otäcka saker hända i skolan. Mikaela skriver återigen till sin lärare, spionerar på honom och leken fortsätter mot det oundvikliga våldsamma slutet..



Regissör: Rumle Hammerich
Manus: Carina Rydberg
Skådespelare: Björn Kjellman, Figge Norling, Reine Brynolfsson, Björn Granath, Niklas Hjulström, Tova Magnusson-Norling, Liv Alsterlund, Malin Berghagen, Marie Göranzon, Lars Green
Speltid: 1 tim 49 min
Från: 1992
Genres: Thriller



Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu