Planet Of The Apes  (DVD9 - 2001)



Género                  Aventura, Acción


Norma de video          NTSC


Formato de pantalla     2.35:1 Widescreen


Idioma de audio         Ingles AC3 5.1, Ingles DTS 5.1, Portugues surround 2.0,
 
                        Español Latino surround 2.0


Subtitulos              Ingles, Portugues, Español


Menu                    SI


Extras                  SI




Sinopsis / Comentarios


El año 2029, misiones de reconocimiento interestelares son relegadas a pilotos de chimpancé de la Estación Espacial Oberon en el espacio profundo. Sobre tal misión, un chimp pierde la comunicación y desaparece la forma del radar. El astronauta intrépido Leo Davidson lanza una misión de rescate y, después un mal funcionamiento, tierras sobre un planeta parecido a una selva no a diferencia de la Tierra. Al asombro de Leo, monos de habla inglesa y la gente primitiva habitan el planeta. Después su captura por los monos y la fuga subsecuente, Leo monta una pequeña cinta de gente desafiante y monos enfáticos en una tentativa de reestablecer el contacto con Oberon, pero sus cambios de foco después un descubrimiento inesperado. Armado con esta información nueva, Leo conduce a una rebelión contra una fuerza de mono de dominación que causará la libertad o completará la aniquilación.