Titulo original:Avatar
Año:2009
Género:Acción, ciencia-ficción, fantástico.
Duración: 162 min
Calidad de video: Dvd Screener
Idioma:Castellano Line Dubbed 

Audio Line Dubbed excepto los 20 primeros minutos
que son Mic Dubbed muy trabajado, sin armonicos
y de gran calidad.
Esta release es una
indudable calidad y no necesita mejoras

Debido a la duracion de la release, 2h 36 minutos y su
AR 1.778 se han empleado 3 CD para no perder calidad.
Se ha separado en 3 Cd's para evitar problemas con los
reproductores multimedia en formato FAT


Sinopsis

Entramos en el nuevo mundo a través de los ojos de Jake Sully, un ex-Marine confinado en una silla de ruedas. A pesar de su cuerpo tullido, todavía es un guerrero de corazón. Jake ha sido reclutado para viajar a Pandora, donde las corporaciones están extrayendo un mineral extraño que es la clave para resolver los problemas de la crisis energética de la Tierra. Al ser tóxica la atmósfera de Pandora, ellos han creado el programa Avatar, en el cual los humanos "conductores" tienen sus conciencias unidas a un avatar, un cuerpo biológico controlado de forma remota que puede sobrevivir en el aire letal. Estos avatars están creados genéticamente de DNA humano mezclado con DNA de los nativos de Pandora…los Na´vi. Ya en su forma avatar, Jake puede caminar otra vez. Ha recibido la misión de infiltrarse entre los Na´vi, los cuales se han convertido en el mayor obstáculo para la extracción del mineral. Pero una bella Na´vi, Naytiri, salva la vida de Jake, y todo cambia. Jake es admitido en su clan y aprende a ser uno de ellos, lo cual le hace someterse a muchas pruebas y aventuras. Según la relación de Jake con su profesora Neytiry se va intensificando, él aprende a respetar la vida de los Na´vi y decide encontrar su lugar entre ellos. Pronto se enfrentará a la mayor de las pruebas cuando tenga que dirigir una batalla épica que decidirá nada menos que el destino de su nuevo mundo.