Inom svenskt skivreklamskrivande står Stefan Sundström i en klass för sig. På ett A4 hinner han både utmåla vispop som ”det nya hippa” och Maud Sundström som ”en skam för svensk vispop”, bedyra sin kroppsvätskliga förtjusning i sin fru och be att få alla våra pengar insatta på parets konton.

Annars är det här första plattan på ett tag som sållar agnarna från vetet bland lyssnarna på traditionellt Sundströmmaner. Där han åter bejakar sin bräkiga och burleska sida, och ägnar sig nästan lika mycket åt gammaldags Stonesrock som åt den visgenre han ändå bekänner sig till – möjligen påverkad av att ”Strängen” från Dundertåget och The ­Hellacopters ingår i bandet.

Annons: 
Samtidigt är han i bra form, med betydligt mer att komma med än vad låtarnas anslag avslöjar. Det här är en artist som gärna låtsas entydigare än han är. Samt fulare. Men han är helt hemma i det han gör.
