

Direccion: Jan Sardi Interpretes: Amelia Warner (Rosetta), Giovanni Ribisi (Angelo Donnini), Adam Garcia (Gino Donnini), Joe Petruzzi (Zio Luigi), Rodney Afif (Guido), Bruno Lucia (Paolo), Dina Panozzo (Zia Norma) Produccion: Sarah Radclyffe, Jane Scott Guion: Jan Sardi Fotografia: Andrew Lesnie Musica: Stephen Warbeck Titulo Original: LoveΓÇÖs Brother Genero: Comedia Pais: Australia, Reino Unido Duracion: 103 minutos Ano: 2004 Sinopsis : Australia en los anos 50. Angelo es un joven apocado, timido hasta decir basta, un caso perdido en lo que se refiere a las mujeres. Esta situacion es tanto mas obvia por cuanto su hermano menor, Gino, siempre ha tenido una gran soltura en lo que se refiere a las relaciones amorosas, gracias, en parte, a su apostura propia de una estrella de cine. Sus situaciones no pueden ser mas opuestas, Gino esta a punto de casarse con Connie, mientras que Angelo insiste en sus desesperados intentos de encontrar su media naranja, y que consisten en enviar cartas a chicas pobres de su Italia natal con la intencion de convencerlas de que viajen a Australia para casarse con el. Harto de que esta estrategia fracase una y otra vez, decide aplicar una variacion desesperada a su siguiente envio, en ella incluye una foto de su hermano. Y esta vez todo es diferente, Rosetta, la destinataria de la carta, accede a cruzar medio mundo para contraer matrimonio con Angelo. El problema es que Rosetta, se ha enamorado del hombre de la instantanea, no del que ha enviado el correo.
Deseo Compartid