Titulo original: Myths of the Titanic
Productora: BBC
Director: Catrine Clay

El Titanic, construido en 1911, fue considerado el barco más grande y seguro del mundo hasta que se hundió con 1503 personas a bordo el 15 de abril de 1912. Este naufragio en medio del Atlántico ha alimentado la imaginación de la gente como ningún otro. Pero, ¿cuánto hay de verdad en todas las leyendas e historias sobre el Titanic?.

Odisea les invita a explorar lo que ocurrió aquella fatídica noche y a descubrir por qué la historia de este hundimiento ha tomado tales proporciones míticas. Rodado en Estados Unidos, Reino Unido e Irlanda del Norte, el documental les mostrará archivo fílmico y fotográfico inédito, sorprendente material gráfico de la época, escenas de las diferentes películas sobre el tema y objetos personales y pertenencias del barco y sus pasajeros. Además entrevistaremos a familiares cercanos a los pasajeros y contaremos las historias de los protagonistas principales, como el Capitan Smith, considerado todo un héroe, pero que cometió en realidad un error catastrófico al acelerar al máximo la nave en un área donde el tamaño de los icebergs se comparaba con el de los rascacielos.