THE STORM RIDERS

Actores: Aaron Kwok, Sonny Chiba, Kristy Yang
Director: Andrew Lau
Duración aprox.: 122 min.
Tipo: Accion Cine fantastico
Idioma: Español
Calidad: DVD RIP
Tamaño: 677 MB

Sipnosis
Poderoso, despiadamente ambicioso y obsesionado con su creencia en el destino. Lord Conquer ha utilizado el asesinato y la seducción para atraer a su clan a dos jóvenes alumnos (Nube y Viento) a quienes, según un profeta, necesita para conquistar el mundo. Cuando descubre que, juntos, pueden destruirle, decide enfrentarlos convirtiéndolos en enemigos. Incluso está dispuesto a utilizar a su propia hija para saciar su sed de poder y vencer su destino...
