Hace miles de años se desencadenaron una serie de hechos inexplicables idendificados por muchos como las diez plagas bíblicas. Nadie pensó que pudieran ocurrir otra vez hasta ahora...
Katherine (Hilary Swank), antigua pastora protestante, dejó los hábitos tras perder a su hija y a su marido cuando estaban de misión en Sudán, y ahora busca respuestas por medio de la ciencia más que de la oración. Como profesora de universidad, se ha convertido en una autoridad en la refutación de fenómenos religiosos. Hasta ahora, no hay misterio divino que no haya podido resolver. Sin embargo, cuando el maestro de escuela rural Doug Blackwell (David Morrissey) apela a su ayuda para esclarecer una serie de extraños sucesos que la gente de su pueblo cree que han sido enviados por Dios, Katherine y su compañero Ben (Idris Elba) se dan cuenta de que a veces los milagros pueden ser traicioneros y que la línea entre fe y superstición es peligrosamente delgada. Escondido entre los bosques y las tierras pantanosas de Louisiana, Haven es un pueblo en el que las reglas de la razón parecen haberse reescrito. Un niño ha muerto y el río se ha vuelto sangre; esto es sólo el principio de lo que parece ser una reedición de las diez plagas bíblicas sobre el pueblo.    