P.S. I Love You

Al zijn zij het niet altijd met elkaar eens, lijken Gerry en Holly voor elkaar gemaakt te zijn. Wanneer Gerry komt te overlijden, is Holly ontroostbaar en sluit zichzelf af. Totdat ze een brief in haar post vindt met Gerry's handschrift, die aan haar is geadresseerd. In de brief zegt Gerry dat dit de eerste van in totaal twaalf brieven is, die zij een jaar lang elke maand zal krijgen, en waarin hij haar instructies geeft die zij moet opvolgen. Haar eerste taak: naar buiten gaan en een killer disco outfit kopen. Zo begint voor Holly een jaar vol avonturen, van karaokeavonden met vrienden tot een reis naar Ierland, allemaal zorgvuldig voorbereid door Gerry, en vormgegeven aan de hand van de letters P.S. I love you... 

Extra

Avi
Xvid
608x320
23 Frames Per Second
833 Kbps

Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd Xvid, DVD kwaliteit in een klein bestand.

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec.
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows
