[b] Sinopse:[/b] Milo Boyd (Gerard Butler), um azarado caçador de recompensas recebe o emprego dos seus sonhos quando é designado a capturar sua fugitiva ex-mulher, a reporter Nicole Hurly (Jennifer Aniston). Ele acredita que o trabalho será dinheiro fácil, mas quando Nicole escapa para seguir a pista de um assassinato encoberto, Milo se dá conta de que nada é fácil entre ele e Nicole. Eles vivem passando a perna um no outro - até que se encontram numa fuga por suas vidas. Se eles achavam que a promessa de amar, honrar e respeitar era difícil - ficar vivos será ainda mais difícil. Do diretor Andy Tennant de Hitch - O Conselheiro Amoroso e Doce Lar.



Tamanho: 800Mb
Idioma(s) de Áudio(s): Inglês / Português-BR
Tipo de Compartilhamento: tor
Qualidade do Vídeo: DVD-Rip
Resolução: 640px × 256px
Vídeio Codec: XViD
Áudio Codec: MP3
Formato de Tela: WideScreen(16x9)