
Desde la carretera de Nottingham se divisaba Linchester: un estanque rodeado por ocho casas magníficas. En una de ellas, Tamsin Selby preparaba una fiesta de cmpleaños. Era el mes de julio y las avispas incursionaban en los jardines. El doctor Greenleaf era un hombre observador que creía conocer bien a sus vecinos. Por eso le sorprendieron, en la fiesta de Tamsin donde asistió junto a su esposa, algunos comportamientos que sugerían emociones y vínculos ocultos entre aquellos hogares de Linchester: ¿Miedo, intereses, pasión? El médico analizaba sus impresiones después del brusco final de la velada que provocaron las avispas. A la mañana siguiente, uno de los vecinos apareció muerto en la cama. Tras examinar el cuerpo picado por los insectos, Greenleaf se preguntaba si esa muerte había sido accidental.