Inglés – Paquete de Cursos
85mb | PDF | Paginación variable |  Inglés/Español |

Descripción
Hoy en día, para obtener mejores beneficios en nuestras profesiones, es necesario evolucionar y mejorar nosotros mismos.
Para lograr dicha meta, debemos ir a la vanguardia, lo cual significa, aprender uno o más idiomas del que ya dominamos, el español.

ha sido diseñado considerando el factor tiempo y manejo de documentos digitales.
Por ello, se han elegido ocho valiosos documentos que serán un puente al aprendizaje del idioma inglés.

Siendo pues, cursos, libros de lectura y un compilado de tests para la aprehensión necesaria del inglés.

Contenidos
01. Curso de inglés de MicroShop (3 niveles)
02. Aprende inglés en 7 días, de Ramón Campayo
03. ASSiMil, el nuevo inglés sin esfuerzo
04. Curso de inglés de AulaFácil
05. Curso práctico de inglés, guía del viajero
06. Frases de inglés para dummies
07. Curso de inglés BBC English, nivel 1
08. Pruebas y ejercicios resueltos para inglés
