
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

[DVD5 ITA] Diverso da chi ? (by SPG)[Ultima Frontiera]

::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


Titolo originale:   Diverso da chi?
Nazione:  	    Italia
Anno:  	            2008
Genere:  	    Commedia
Durata:  	    102'
Regia:  	    Umberto Carteni

Sito ufficiale:     www.diversodachi.com

Cast:  	Claudia Gerini, Luca Argentero, 
        Filippo Nigro, Antonio Catania, 
        Francesco Pannofino, Giuseppe Cederna
  	 
Distribuzione:  	UIP
Data di uscita:  	20 Marzo 2009 (cinema)

Trama: Piero (Luca Argentero), brillante trentacinquenne 
       gay, è "fidanzato in casa" con Remo (Filippo Nigro) 
       e vive in una città del nord-est. Per testimoniare 
       il "diritto alla diversità" partecipa alle primarie 
       del centrosinistra ma, per una serie di eventi 
       imponderabili, le vince e si trova ad essere candidato 
       sindaco, tra i pregiudizi degli avversari e lo sgomento 
       del suo partito. Come può un gay diventare sindaco nel "
       profondo nord"? Per bilanciarlo gli affiancano Adele 
       (Claudia Gerini), moderata tutta d'un pezzo, contraria 
       persino al divorzio, un simbolo vivente dei valori 
       tradizionali conosciuta come "la furia centrista". 
       L'inizio della campagna è un'ecatombe: Piero e Adele 
       litigano su tutto. Ma Remo, più romantico, capisce 
       le donne e fornisce al compagno consigli su come 
       ingraziarsi Adele. Piero inizia a "corteggiare 
       politicamente" la sua vice fino a trovare un accordo 
       ma la situazione gli sfugge di mano e i due vengono 
       travolti da un'attrazione irresistibile. Galeotto fu 
       il compromesso: il "gay duro e puro" e la "moderata 
       di ferro" precipitano in una relazione segreta che va 
       contro i loro valori, le loro identità, la loro linea 
       politica. A questo punto Piero è a dir poco confuso: 
       sceso in campo per difendere il diritto alla libertà 
       sessuale, ora vive di nascosto una "storia proibita" 
       con una donna mentre, grazie alla campagna elettorale, 
       è ormai un simbolo del movimento gay! Cosa diranno i 
       suoi elettori? Cosa penseranno i suoi avversari? 
       Ma soprattutto come dirlo a Remo? Tra mille peripezie 
       di ogni genere e grado, Piero dovrà tentare di sbrogliare 
       la situazione nella quale si è cacciato e capire da che 
       parte stare... Lui, che della propria "diversità" aveva 
       fatto un cavallo di battaglia dovrà affrontare la sua 
       situazione di uomo "due volte diverso" fino a porsi 
       una domanda: ma diverso da chi?