Crescer às vezes significa dizer adeus. Indicado ao Emmy®, este volume conta com episódios que mostram como é difícil dar adeus aos amigos! Até mesmo para Charlie Brown, que descobre que seu melhor amigo Linus vai se mudar para um novo bairro com seus pais e sua irmã Lucy. E, pequenas atitudes serão consideradas grandes atos, como ficar sentado na frente de casa já não será o mesmo para Brown, pois ele estará sozinho. Será que essa mudança terá um final feliz para Charlie Brown e seus amigos? Todo cão tem seu dia, mas Snoopy tem seu pesadelo! Quando o simpático cãozinho come muita pizza, ele acaba tendo sonhos horríveis como atravessar o congelado Pólo Norte como parte de um time de trenó canino!! Imagine: huskies siberianos e o beagle mais agitado do mundo no mesmo arreio. Alguém vai ter que ceder!.

Episódios:

Adeus, Charlie Brown:
Crescer às vezes significa dizer adeus. Indicado ao Emmy®, este episodio mostra como é difícil dar adeus até mesmo para Charlie Brown que descobre que seu melhor amigo Linus vai se mudar para um novo bairro com seus pais e sua irmã Lucy.
Ficar sentado na frente de casa já não será o mesmo para Charlie Brown, pois estará sozinho. Ganhar o campeonato parece impossível afinal sua equipe de baseball terá dois jogadores a menos. Até Schroeder, descobre que sente falta de Lucy e sua constante atenção quando fica sabendo da mudança. A verdade é que sem Linus e Lucy o bairro não será o mesmo. Será que essa mudança terá um final feliz para Charlie Brown e seus amigos? 

Que Pesadelo, Charlie Brown: 
Todo cão tem seu dia, mas Snoopy tem seu pesadelo! Quando Snoopy come muita pizza, ele acaba tendo um pesadelo sobre atravessar o congelado Pólo Norte como parte de um time de trenó canino. Imagine: huskies siberianos e o beagle mais agitado do mundo no mesmo arreio. Alguém vai ter que ceder!