formaat DIVx
Bron DVD
release: 20-10-2009

De Club van Sinterklaas & de Grote Onbekende wordt opnieuw een spannend avontuur. De Sint is op weg naar Nederland met de stoomboot, maar een mysterieus persoon probeert Pakjesavond te dwasbomen!

Ojee... Zou Pakjesavond nog wel doorgaan?

Nieuw dit jaar in De Club van Sinterklaas zijn:
Klus Pier, Dans Piet en PJ.



Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 