movieboys proudly presents:
jakten på bernhard

source:dvb
year:2010
runtime:58 min
genre:documentary
language:english
subtitles:swedish
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt1587782/

plot:
Regissören och serietecknaren David Liljemark försöker få kontakt med 
Bernhard Redenstedt, en mystisk 82-årig änkeman som sedan många år tillbaka
sätter upp handskrivna lappar på Lunds gator och torg. De märkliga lapparna
har länge fascinerat David, som blir alltmer nyfiken på den ensamme mannen
som skrivit dem. Bernhard är dock inte helt lätt att få tag i ... Samtidigt
som David jagar honom för en intervju, pågår en desto allvarligare jakt:
den kommunala hyresvärden vill vräka Bernhard från hans lägenhet. När saken
förs till sin spets visar sig David vara den ende som ställer upp för 
Bernhard och det hela tar en ny vändning. En ovanlig dokumentärfilm om en
ovanlig vänskap.