Deliver Us from Evil (2009) PAL 

Fri Os fra det Onde (2009) 

Alternatieve titel: Deliver Us from Evil 

  [img]http://img831.imageshack.us/img831/9595/posterjss.jpg[/img]    

Denemarken / Zweden / Noorwegen
Thriller
100 minuten

geregisseerd door Ole Bornedal
met Lasse Rimmer, Lene Nystrøm en Fanny Bornedal

Het gelukkig getrouwde stel Peter en Pernille keert samen met hun twee kinderen terug naar Peters geboortestadje. Peter is advocaat en Pernille lerares. Hun plan is hier met het hele gezin een rustig leven te leiden, weg van de grote stad. Ze zijn bezig met het renoveren van het huis, en worden hierbij geholpen door Alain, die vroeger gemarteld is in de Balkan. Hij is druk bezig zijn leven weer op de rails te krijgen en een goed bestaan op te bouwen. Dit in tegenstelling tot Josh, de broer van Peter. Hij woont al zijn hele leven lang in het stadje en werkt - als hij tenminste niet in de kroeg hangt - als vrachtwagenchauffeur. Zijn vriendin Scarlet, is zwanger en doet Josh inzien dat hij zijn leven moet beteren. Maar ver weg van de bewoonde wereld rijdt hij per ongeluk de oude vrouw Anna dood met zijn vrachtwagen. Josh slaagt erin vals bewijs te creëren, met het gevolg dat Alain als verdachte aangewezen wordt...
 
http://moviemeter.nl/film/61219


English

A father returns to his old hometown with his young family. Events force him to face the small town's xenophobia. 
 
http://www.imdb.com/title/tt1272012/

Type disc: DVD 5 ISO/MDS
Genre: Thriller
Regio: 0
Jaar van uitgave: 2009
Regisseur: Ole Bornedal
Uitgever:
Speelduur: 100 minuten
Leeftijd: 16 Jaar
Acteurs: Lasse Rimmer, Lene Nystrøm en Fanny Bornedal
Audio: Dolby Digital 5.1 - Deens
Subs: Nederlands
Thanks : Just_4_fun_Team

Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
 
Genre : Thriller

Black-Sam TBS