[font=Geneva]RIPPER[/font]

 Visit this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_dbc9678108d0.jpg

.::.Trama del Film.::.

A soli sedici anni Molly Keller si ritrova ad essere l'unica sopravvissuta ad un violento assassinio. Segnata dal suo passato, comincia ad interessarsi alle menti dei serial killer inserendosi in un programma scientifico guidato da Martin Kane, autore di fama mondiale e profiler di serial killer. Molly partecipa ad un gruppo di studio su di un omicidio avvenuto nel campus locale. Ma non appena gli studenti capiscono che il modus operandi del killer riflette quello del leggendario Jack lo Squartatore, ancora una volta gli amici di Molly cominciano a morire intorno a lei.
Visit the IMDB link: http://www.Imdb.com/title/tt0268579



 Visit this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_dd3f54f1c745.jpg Visit this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_c3b73d7f2591.jpg Visit this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_8b5f094c6d2c.jpg Visit this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_aa3ae1139a5b.jpg Visit this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_8fc67229a00e.jpg Visit this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_55e8f55fdfd8.jpg Visit this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_3f568649508d.jpg Visit this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_ccc5f6beea6a.jpg Visit this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_879a6f93cfb9.jpg

[font=Optima]La critica[/font]
 di Alex Stellino
Sopravvissuta alla strage compiuta da un maniaco cinque anni prima, Molly (Li. Cook, Il giardino delle vergini suicide) partecipa a un gruppo di stadio sui serial killer nel college locale. Ma un folle fa fuori uno dopo l’altro i componenti della classe utilizzando metodi cari a Jack lo Squartatore. L’inizio adrenalinico fa ben sperare ma lo svolgimento della vicenda è prevedibile, con lunghe scene di omicidio che galleggiano nel vuoto della trama. La regia di John Eyres (Octopus) è diligente, ma infastidiscono la tendenza videoclippara che strizza l’occhio al pubblico più giovane e la furbizia con cui si buttano nel calderone le citazioni argentiane (soprattutto Suspiria: il prologo e il primo omicidio) per farsi apprezzare anche da quelli che hanno cominciato a “masticare” il cinema horror attraverso Crayen, Hooper e Romero.



.::.Dati DvD.::.

Formato DvD....: DvD5:
Lingue..............: Italiano inglese
Lingue sub.......: Italiano inglese
Compressione...: non conosciuta
Programma usato: CloneDVD2
Menu (si/no)....:  si
Extra (si/no).....: no