Undisputed III: Redemption:

Ryska internen Boyka lider allvarligt av knäskadan han åstadkom i slutet av förra 

turneringen. Han är därför inte längre den fruktade fighter han tidigare var, har 

han sjunkit så långt att han nu bara får rengöra toaletter. Men när en ny turnering 

börjar, en internationell sådan, så matchas många av de bästa kämparna från 

fängelser runt om i världen. Turneringen lockar vinnaren med frihet - Boyka måste nu 

återvinna sin värdighet och kämpa för sin plats i turneringen.

Skådespelare:
	Scott Adkins, Mark Ivanir, Hristo Shopov, Marko Zaror, Michael Baral, Mykel Shannon Jenkins

Manus:
	David N White
Genre:
	Action

Produktionsland:
	USA