Toto, Vittorio e la Dottoressa [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=33355

.: Trama :.

L avvocato Otello e la dottoressa americana Brigitte si conoscono ad un congresso e in seguito si sposano,ma le zie di lui sospettose degli strani orari della donna assoldano i due detective pasticcioni Michele e Gennaro. In seguito ad un malinteso sembra che Brigitte tradisca veramente il marito,ma l'equivoco viene chiarito e i due detective,licenziati,tornano a fare i lustrascarpe. 

.: Cover :.
 
http://www.tanogabo.it/images/images6/TOTO%27,%20VITTORIO%20E%20LA%20DOTTORESSA.jpg

.: Crediti :.

Nazionalità: Italia
Anno: 1957
Genere: Comico
Regia: Camillo Mastrocinque
Cast: Totò ( Michele Spillone detto Mike )
Vittorio De Sica( il marchese Vittorio De Vitti )
Titina De Filippo( sua madre )
Pierre Mondy( Romeo, il cameriere )
Abbe Lane( la dott. Brigitte Baker )
Agostino Salvietti( Gennaro detto Johnny )
Germano Cobos( l'avvocato Otello Bellomo )
Tecla Scarano( zia Ada Barbalunga )
Amelia Perella( zia Ida )
Luigi Pavese( il capo di "Nulla sfugge" )
Franco Coop( il maitre del night )
Dante Maggio( un cameriere )
Teddy Reno( se stesso )
Darry Cowl( Egisto )
Fulvia Franco( Caterina )
Arturo Bragaglia( il signore del comizio )
Rafael Bardem( Elia Vagoni )
Benedetta Rutili( un'infermiera )
Gianni Partanna( un cliente del ritrovo notturno )
Giulio Calì( un malato di mente )
Amedeo Trilli( altro malato di mente )

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione:1,2 GB
Durata: 01:30

Video Codec:mpeg4, DivX
Video Bitrate:1705kb/s
Risoluzione:720x400
FPS 25,00:

Audio Codec: mp3
Audio Bitrate: 128kb/s
Freq Audio: 48000Hz