Familiens hemmelige fortelling

Les den vidunderlige historien om Edvard Hoems foreldre og deres kjærlighet. 


Boken skifter mellom moren og faren før de treffer hverandre i januar 1945. De gifter seg i 1947, ikke av kjærlighet, mer av gjensidig behov. Han gir henne og datteren hennes et hjem, hun driver gården poeten og drømmeren måtte ta over. Hun har et førtiårig slit som gårdbruker foran seg, med kårfolk og unger å ta vare på, mens han følger kallet og er omreisende predikant høst, vinter og vår. Betingelsene kunne vært bedre, men fra skrinne kår vokser kjærligheten langsomt fram.

Det fjerde bud
Mors og fars historie er framfor alt en skildring av kjærlighet. Men forholdet mellom mor og far er ingen enkel kjærlighetshistorie. De er kanskje ikke forelsket i hverandre, de to. Likevel finner de sammen og får et godt liv, med en kjærlighet som blir til underveis. Sønnen, Edvard Hoem, nøster opp tråder og dikter til nye, slik at historien henger sammen i en vakker vev. Det er en rørende, varm, inderlig og nær fortelling om en kvinne og en mann, sett gjennom en sønns kjærlighet til sine foreldre. Edvard Hoem har til fulle levd opp til den lære han er vokst opp i - bedre kan ingen hedre sin far og sin mor enn han gjør det med Mors og fars historie.