Movies : Drama : Cam : Spanish
Título Original: "Dear John".
Género: Drama, Romance.
País y Año: EE.UU. - 2009.
Dirección: Lasse Hallström. . .
Guión: Jamie Linden. Nicholas Sparks. .
Subtítulos: Adrianleo y Estrella
Reparto principal:
Channing Tatum Amanda Seyfried
Henry Thomas Richard Jenkins
Scott Porter Luke Benward
David Andrews Keith Robinson
Cullen Moss Leslea Fisher

Sinopsis:
En el drama romántico QUERIDO JOHN, basado en la novela éxito de ventas de Nicholas Sparks y dirigido por el tres veces nominado al Oscar®, Lasse Hallström (Mejor director por Las normas de la casa de la sidra [The Cider House Rules] en 1999, y Mejor director y guión adaptado en 1985 por Mi vida como un perro [Mit Liv Som Hund]) las complejidades del amor se exploran a través de la fortaleza de la relación de una joven pareja cuya mutua devoción es puesta a prueba por fuerzas más allá de su control.

John Tyree (Channing Tatum) es un soldado de las Fuerzas Especiales, atractivo y atento, que durante su período de permiso va a visitar a su padre a Carolina del Sur. Savannah Curtis (Amanda Seyfried) es una bella e idealista estudiante universitaria de una acomodada familia sureña que está en casa por las vacaciones de primavera. John y Savannah pertenecen a mundos diferentes, pero cuando se conocen por casualidad en la playa, se sienten inmediatamente atraídos el uno por el otro. El encuentro se transforma en un idilio arrollador de dos semanas y rápidamente sus sentimientos se profundizan hasta que se convierte en un amor apasionado. Cuando John es forzado a volver a sus fuerzas de despliegue y Savannah tiene que regresar a la universidad, la pareja promete escribirse. A través de una continua correspondencia, su amor florece y la profunda historia de amor romántico se prolonga.

A medida que pasa el tiempo, John y Savannah solo pueden verse esporádicamente. El período de John en su destacamento en el extranjero se extiende y la vida de Savannah sigue su curso. Al tiempo que la situación en el mundo se vuelve cada vez más compleja, Savannah se halla constantemente preocupada por la seguridad de John, y John se debate entre la dedicación a su trabajo y su deseo de volver a casa y tener una vida con Savannah. A pesar de la creciente tensión entre sus deseos y responsabilidades la pareja lucha por mantener su compromiso. Pero cuando una inesperada tragedia se produce y John vuelve, su regreso provoca una confrontación emocional donde la pareja se ve forzada a descubrir si su amor es capaz de sobrevivir. 

MUY BUENA!!! DISFRUTENLA.


No es un FAKE!!!