 http://d4.e-loader.net/y9MmIU84Ct.jpg


Origine du film : FR
Réalisateur : Frédéric Grousset
Acteurs : Julien Masdoua, Marion Trintignant, David Jimenez
Genre : Thriller/Horreur
Durée : 1h11min
Date de sortie DVD FR : 05/10/2010
Année de production : 2009


Après trois ans de mariage, Claire et David sont au bord de la rupture. Ils décident de se donner une dernière chance lors d'un week-end en tête-à-tête, dans une maison perdue au coeur d'une forêt. Ce qu'ils ignorent, c'est qu'un meurtre sauvage vient juste d'y être commis. Et que l'assassin est de retour sur les lieux de son crime... L'affrontement est inévitable..


Qualité : DVDRiP
Format: XviD
Langue: Français
Taille totale : 678 Mo