La serie Ys narra las aventuras de Adol Christin, un joven pelirrojo, con un gusto por la aventura y una extraña habilidad para estar en el lugar correcto en el momento adecuado. Juego por lo general gira en torno a Adol, aunque su compañero, Dogi, es un compañero frecuente en sus viajes. Hasta el momento, Adolfo ha visitado las regiones de Esteria, Celceta, Felghana, Xandria, las Islas Canaán, y Altago. 

Titulo del Juego: Ys: Seven 

Año: 2008 

Región:NTSC 

Género: Rpg

Tamaño:728 MbI

dioma: INGLES 

Release Date 2010-08-17Testeado 5.00 M33, Todos Los Gen, y todos losprometheus.

