Sinopse:

O comandante Lassard (Gaynes) e seus imprevisíveis subordinados são contratados para ajudar a polícia russa na luta contra um perigoso núcleo do crime organizado que está se instalando em Moscou. Logo os policiais russos ficam em dúvida sobre quem é mais perigoso para a cidade: o chefão do crime ou o grupo policial americano. Mais um episódio da série iniciada em 1984, que continua atraindo a atenção de fãs em todo o mundo.


Informações Gerais:

Título no Brasil: Loucademia de Polícia 7 – Missão Moscou
Título Original: Police Academy 7 - Mission to Moscow
País de Origem: EUA
Gênero: Comédia
Tempo de Duração: 79 minutos
Ano de Lançamento: 1994
Estúdio/Distrib.: Warner
Direção: Alan Metter


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 802 Mb
Audio: Stream 1: Português
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16:9)             
Resolução:  640x352                                  
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
