 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/73/21/09/19194426.jpg
Origine du film :  américain

Réalisateur : Peter A. Dowling

Acteurs : Breckin Meyer

Genre : : Epouvante-horreur

Durée : 01h30min

Date de sortie : inconnue

Année de production : 2009


Un groupe de jeunes, en route pour un club de strip-tease dans le but d'enterrer la vie de garçon de l'un d'entre eux, se retrouve accidentellement coincé dans les couloirs d'une station abandonnées du métro new-yorkais. Alors qu'ils cherchent une issue, ils assistent au meurtre sanglant d'un policier. Les assassins, qui vivent dans les sous-sols de la ville et se nourrissent de leurs proies, les aperçoivent, et décident de les traquer. Le cauchemar ne fait que commencer...


Qualité : DVDRiP

Format : XviD

Langue : Français

Sous-titre : Aucun

Hébergeur : [/i]

Nombre de fichiers : [i]1 Fichiers

Taille des fichiers : 700 Mo