Sinopse:

Estrelado pelos astros Pierce Brosnan e Liam Neeson, À Procura da Vingança se passa após o fim da guerra civil americana. O Coronel Morsman Carver está na sua última missão: matar Gideon não importa até onde essa jornada o leve. A perseguição de Carver começa com um tiro que fere Gideon. Com muita raiva e determinação, a perseguição implacável por montanhas geladas e pastos os leva para além dos códigos de civilização. Este será o episódio mais sangrento que suas almas já assistiram.


Informações Gerais:

Título no Brasil: À Procura da Vingança
Título Original: Seraphim Falls
País de Origem: EUA
Gênero: Faroeste/Drama/Suspense
Tempo de Duração: 97 minutos 
Ano de Lançamento: 2006
Estúdio/Distrib.: Europa Filmes
Direção: David Von Ancken


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 900 Mb
Audio: Stream 1: Português
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16x9)             
Resolução: 720x304                                   
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
