Action/Äventyr från 2010 med Michael Cera, Mary Elizabeth Winstead, 
Chris Evans, Jason Schwartzman, Anna Kendrick, Brandon Routh, 
Alison Pill, Ellen Wong, Erik Knudsen, Nelson Franklin, Kieran Culkin, 
Mark Webber, Aubrey Plaza, Mae Whitman m fl.

Scott Pilgrim har aldrig haft några problem med att få tjejer. Det är 
att bli av med dem som brukar visa sig svårt. Kärlekslivet är inte 
enkelt, där finns ex-flickvännen som krossade hans hjärta men nu 
är tillbaks i stan såväl som tonårsflörten han försökt bli av med ända 
sedan Ramona först uppenbarade sig för honom. Han upptäcker 
dock snart att hans nya flamma har det allra värsta bagaget: ett 
obehagligt förbund av ex-pojkvänner kontrollerar hennes kärleksliv 
och kommer att göra vad som helst för att göra sig av med Scott.