Simplifique la fotografía desde la captura hasta la imagen final. Adobe® Photoshop® Lightroom® 3 le ayuda a sacar el máximo partido a sus fotografías, ya se trate de perfeccionar una sola imagen, de buscar diez, de procesar cientos o de organizar miles de fotografías.
Cree imágenes increíbles que impresionen al público. Experimente sin miedo gracias a las herramientas de edición no destructiva de última generación. Gestione con facilidad todas las imágenes. También podrá mostrar su trabajo en elegantes composiciones para imprimir, en presentaciones de diapositivas, en galerías web y en sitios web populares en los que se comparten fotografías. Todo ello desde una sola aplicación rápida e intuitiva.
-Cree imágenes geniales.
Consiga que sus fotografías tengan el aspecto que desea gracias a las herramientas de procesamiento de última generación, que permiten modificar el contraste, ajustar el color y la nitidez, convertir a blanco y negro, añadir granulado, reducir el ruido y mucho más.
-Agilice la fotografía digital.
-Aumente su creatividad y ahorre tiempo gracias a un asistente rápido e intuitivo que le proporcionará las herramientas necesarias para editar, gestionar y mostrar sus imágenes de forma eficaz.
-Impacte con sus imágenes.
-Demuestre su estilo y su visión e impacte gracias a diseños de impresión personalizados de gran flexibilidad, dinámicos vídeos de presentaciones de diapositivas con música, elegantes galerías web en línea e integración optimizada con los sitios web en los que se comparten fotografías (es posible que necesite plug-ins de otros fabricantes).
-Idioma: Multi2

