Mutants (2009)  

Frankrijk
Horror / Science-Fiction
95 minuten

geregisseerd door David Morlet
met Hélène de Fougerolles, Francis Renaud en Dida Diafat

In een wereld waar door een virus mensen in primitieve bloeddorstige wezens veranderen, zoeken Marco en Sonia een geheime basis om te ontsnappen van deze mutanten. Dan wordt Marco aangevallen en heeft hij ook het virus. Hij verandert steeds meer en Sonia, die in verwachting is moet nu vechten tegen haar grootste vijand, de man waarvan ze houdt.


 
http://www.moviemeter.nl/film/46213
 
http://www.imdb.com/title/tt1146320/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site