Titel.........: Magins Skepp 
Författare....: Robin Hobb                                                 
Uppläsare.....: Ove Ström
Release date..: 05/12/2006

                                                             
Långt söderut i Fjärrskådarnas värld ligger en rik           
sjöfararstad. Handelsmännen där bygger de bästa skeppen i    
världen, och med de allra bästa av dessa skepp uppstår en     
magisk förbindelse mellan skeppet och dess kapten. Då        
vaknar fartygen till medvetande och liv. Ett sådant skepp     
ägs och seglas alltid av samma familj. Tre generationer       
av kaptener måste dö ombord så att deras andar för alltid     
kan förenas med skeppet. Efter den tredje kaptenens död,     
"vaknar" skeppet till liv.                                    
                                                                 
Men de gamla handelsfamiljernas makt och rikedom minskar.     
Krig och piratdåd och guldhungriga främlingar ruckar på       
den hävdvunna ordningen. Handelsfamiljen Vestrits          
"själskepp" Vivacia, grunden till deras välstånd, hamnar      
i orätta händer när den gamle kaptenen, den tredje            
generationen, dör. Den unga Althea Vestrit, som nu är den     
rättmätiga kaptenen, börjar en lång kamp för att återfå       
sitt fartyg. Under tiden tvingas Vivacia, som nu är vid       
fullt medvetande, av den nya ägaren till uppgifter som        
nästan driver henne från förståndet. Och i öster härjar       
en priatkapten med stora planer för sin egen räkning och      
med drömmar om att erövra ett själskepp.                      
                                                                 
I Robin Hobbs trilogi om Fjärrskådarna fördes läsaren        
till en värld full av magi, maktkamp och starka lidelser.     
I den nya romansviten återkommer vi till samma värld, men     
långt söder om Sex Hertigdömen. del 1 i Handelsmännen och de magiska skeppen                  
 