

Espulso dal proprio universo e privo della sua massiccia corporatura, Mata Nui lotta per unificare una terra devastata e trovare il segreto che gli consentirà di riconquistare il suo impero perduto.
In questo universo in continua espansione di eroi e canaglie, Mata Nui, potente e rispettato imperatore, si sveglia su una remota e decadente terra desolata, ricoperta di parti abbandonate e metalli bruniti. Una discarica deserta. Gli abitanti del luogo si aggirano fra i resti, ergendo ripari e costruendo utensili di sopravvivenza, fra cui arene per la risoluzione delle dispute. Organizzando duelli fra i gladiatori di ogni villaggio, le tribù sono in grado di risolvere rapidamente eventuali contese sulla base del risultato del combattimento. Mata Nui, in esilio su questa terra desolata, si ritrova coinvolto in una di queste battaglie e, quando lascia l'arena trionfante, il risultato è una sorpresa non solo per lui, ma anche per gli abitanti dei villaggi. Grazie al coraggio dimostrato, Mata Nui viene benevolmente accolto e gli viene chiesto di combattere i veri nemici dei villaggi, gli Skrall e i cacciatori d'ossa. Mata Nui accetta, rinviando così la sua missione: tornare a casa! Uniti, Mata Nui e la sua banda di gladiatori e saprofiti, combattono contro le creature più strane, negli scenari più strani, mentre il nostro eroe anela a ritornare a casa per salvare la propria gente in schiavitù.
Ma un terribile segreto li attende...