 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/66/68/33/19182313.jpg

Origine du film :  américain
Réalisateur : Joe Wright
Acteurs : Jamie Foxx, Robert Downey Jr., Catherine Keener
Genre : : Drame,  Biopic
Durée : 01h57min
Date de sortie : 23 décembre 2009
Année de production : 2008
Titre Original : Soloist
Critiques spectateurs : (2,4) Poster ma critique

Steve Lopez est dans une impasse. Le journal pour lequel il travaille est en pleine crise, son mariage est un échec, et le temps où il aimait son métier de journaliste est bien loin. Et puis un jour, dans la rue, il entend de la musique. Un étrange vagabond, Nathaniel Ayers, joue de toute son âme, et même si son violon n'a que deux cordes, une émotion unique surgit. Pour Steve, l'étonnant violoniste est d'abord un bon sujet pour sa chronique, et il va peu à peu percevoir tout le mystère qui entoure ce personnage. Le journaliste décide de sortir Ayers de la rue et de le rendre au monde de la musique. Alors qu'il s'acharne à sauver la vie de ce sans-abri hors norme, Steve Lopez se rend peu à peu compte que c'est finalement Ayers qui, à travers sa passion dévorante, son obstination à rester libre et ses tentatives courageuses pour nouer des liens avec les autres, va profondément le changer...

Qualité :  DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 699 Mo