Regissør Peter Chelsom bringer Disney Channel fenomenet til lerretet i en storslått helaftens film. Miley Stewart (MILEY CYRUS) strever med å kombinere skole, venner og sin hemmelige popstjerne identitet. 

Når Hannah Montanas økende popularitet truer med å ta over hele livet hennes er det vanskelig å stå i mot. Faren (BILLY RAY CYRUS) tar henne med hjem til Crowley Corners, for en liten dose virkelighet. Noe som setter i gang et eventyr spekket med moro, latter og romantikk ikke engang Hannah Montana kunne forestille seg. 

P.s Fra nå av seeder jeg bare til 5-10 har lastet ned torrenten så får det være opp til dere hvor lenge torrenten skal levet.....

Takker dere alle for seeding på fårhånd = ) SEED OG VÆR GLAD SÅ KOMMER DET MERE = )

Det hadde vært hyggelig med noen kommentarer fra dere....