Titulo Original: A Perfect Day
Genero: Drama
Año: 2006
Duración: 87 min.
País: USA
Director: Peter Levin
Guión: Joyce Eliason
Musica: Jeff Beal
Fotografía: Kees Van Oostrum
Reparto: Rob Lowe, Frances Conroy, Paget Brewster, Christopher Lloyd, Rowena King, Jude Ciccolella, Meggie Geisland

Sinopsis
Basado en el Best-Seller un día perfecto. Cuando ves que tus sueños de publicar tu primera novela se convierten en realidad. Cuando encabezas las listas de éxitos, pero empiezas a perder a tu familia...llega el momento de decidir entre ambos. No existe mejor regalo que la familia.

