Final Destination, The (2009)  BluRay-Rip

Verenigde Staten
Horror / Thriller
82 minuten

geregisseerd door David R. Ellis
met Krista Allen, Nick Zano en Richard T. Jones

Nick en een paar vrienden gaan voor het weekend naar een circuit om een autorace te bekijken. Er gebeurt echter een verschrikkelijk ongeluk. Een auto rijdt met hoge snelheid het publiek in. Er vallen veel doden en het lijkt er zelfs op dat het stadion in elkaar gaat vallen, totdat Nick erachter komt dat het maar een visioen was. Hij besluit om samen met zijn vrienden te vluchten voor wat komen gaat, maar de ''dood'' zal de overlevenden blijven achtervolgen om alles wat gebeurd zou moeten zijn, recht te zetten.

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Da-Ron, Tokke en Suurtje

 
http://www.moviemeter.nl/film/54716
 
http://www.imdb.com/title/tt1144884/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site