Rubrik: Hes.Just.Not.That.Into.You.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Baserad på bok.
Ett klassiskt dilemma. 
Du gillar verkligen killen du just träffat men han sänder ut kryptiska signaler. 
I stället för att inse att han inte är så angelägen om att träffa dig igen, ger du honom ursäkter och förklarar att han är förvirrad och rädd för att binda sig. 
Du börjar ljuga för dig själv, trots att det finns en mycket enklare förklaring: Han är helt enkelt inte intresserad av dig!! 



Författare: Greg Behrendt & Liz Tuccillo
Svensktitel: Dumpa honom!
Regissör: Ken Kwapis
Manus: Abby Kohn & Marc Silverstein
Skådespelare: Scarlett Johansson, Ben Affleck, Justin Long, Jennifer Connelly, Kris Kristofferson, Jennifer Aniston, Drew Barrymore, Ginnifer Goodwin 
Speltid: 2 tim 9 min
Från: 2009
Genres: Komedi/Drama/Romantik  



Enjoy!