RIF.Una historia olvidada

A principios del siglo XX España y Francia se enfrentaron contra la resistencia del Rif en una guerra devastadora. Esta guerra olvidada hoy día, fue sustraída de nuestra memoria y a pesar de todo, ochenta y seis años después la injusticia de esta tragedia esta aún presente. Se busca recuperar del olvido, la voz, la cara de los combatientes de la guerra del Rif y se propone una visión actualizada de la historia para continuar edificando el futuro y la paz entre los dos países vecinos.
