Bjr tt le monde ;)

Voici un film que vous connaissez certainement, et un trés bon film.
J'aurai voulu ajouter l'affiche du film, mais je ne sais pas comment faire !!


Sherlock Holmes


Qualité: DvdRip

Réalisé par: Guy Ritchie 
Avec: Robert Downey Jr., Jude Law, Mark Strong, plus 


Long-métrage américain, britannique, australien.
Genre : Action, Aventure 
Durée : 2h08 min 
Année de production : 2008 
Distributeur : Warner Bros. France 


Synopsis : Aucune énigme ne résiste longtemps à Sherlock Holmes... Flanqué de son fidèle ami le Docteur John Watson, l'intrépide et légendaire détective traque sans relâche les criminels de tous poils. Ses armes : un sens aigu de l'observation et de la déduction, une érudition et une curiosité tous azimuts; accessoirement, une droite redoutable...
Mais une menace sans précédent plane aujourd'hui sur Londres - et c'est exactement le genre de challenge dont notre homme a besoin pour ne pas sombrer dans l'ennui et la mélancolie.
Après qu'une série de meurtres rituels a ensanglanté Londres, Holmes et Watson réussissent à intercepter le coupable : Lord Blackwood. A l'approche de son éxécution, ce sinistre adepte de la magie noire annonce qu'il reviendra du royaume des morts pour exercer la plus terrible des vengeances.
La panique s'empare de la ville après l'apparente résurrection de Blackwood. Scotland Yard donne sa langue au chat, et Sherlock Holmes se lance aussitôt avec fougue dans la plus étrange et la plus périlleuse de ses enquêtes...
