Sabías que una persona que come carne pero que tiene un auto híbrido contamina mucho más que un vegetariano a bordo de una 4x4? O que dejar de comer carne una vez a la semana es lo mismo que retirar miles de autos de las calles de nuestras ciudades? Ésta y otras espeluznantes verdades te sorprenderán a partir de este jueves 18 de marzo para el estreno de Meat The Truth, un documental sobre el impacto de la ganadería industrial sobre el cambio climático. Entérate de la verdad.

Formato: FLV (mp4)
Res: 854x480 pixels