I slutet av månaden har de inte ens råd med mat till sin son, men för Thomas och Evelina verkar detta inte vara något större bekymmer. Istället lånar de gladeligen till en ny platt-tv, en extra telefon eller en fyrhjuling. - Jag är beredd att åka härifrån, säger Lyxfällans Mathias Andersson. - Det mesta är köpt på kredit... nästan allting skulle jag nog säga. Evelina och Thomas har shoppat prylar. Mängder av prylar. Deras slitna hus dignar av datorer, lyxig köksutrustning och en platt-tv i så gott som varje rum. I slutet av månaden har de inte ens pengar för mat till treårige sonen Kevin, men det verkar inte bekymra dem utan istället lånar de lite till - av föräldrarna eller av vänner. Vad Lyxfällans experter än säger och påpekar får de samma reaktion: - Jag tycker inte det här är så farligt, säger Evelina. Inte ens att de har lån på 980 000 och att det uppdagas att deras hus är röt- och mögelskadat verkar skaka om paret, som till hösten väntar ett barn till. - De känns som två tonåringar som kommit hem för sent och dagen efter lyssnar igenom föräldrarnas utskällning för att sen gå tillbaka och göra som de alltid har gjort, säger Charlie frustrerat. Till sist blir experterna så ilskna att de ställer ett ultimatum: - Jag är helt ärligt beredd att åka hem, tar ni inte er ekonomi på allvar kan jag lika gärna skita i det, säger Mathias. Avsnitt 4 av 10.