Pandorum 1080p BluRay-Rip AC3 DTS-HD

2173 sind die Ressourcen der Erde erschöpft, eine Rettungsmission startet in den Weiten des Alls. Ziel: der erdähnliche Planet Talis. Irgendwann in dieser ungewissen Zukunft erwachen die Astronauten Bower (Ben Foster) und Payton (Dennis Quaid) an Bord eines gigantischen Raumschiffs aus dem Kälteschlaf. Orientierungslos und mit nur rudimentärem Wissen über ihre eigene Funktion an Bord des Schiffes versuchen sie die Bruchstücke ihrer Erinnerung zusammenzusetzen. Anscheinend gehören sie zu dem Team, das für die Wachablösung des Kolonialisierungsschiffes „Elysium“ vorgesehen war. Doch warum ist niemand da, um die beiden Männer zu begrüßen? Und warum ist die Tür zur Kommandobrücke versperrt? Und wie lange haben sie überhaupt geschlafen? Ehe Payton und Bower diese Fragen beantworten können, stellt sich ein ganz anderes Problem ein: Die Energieversorgung des Raumschiffs steht kurz vor dem Kollaps und ihnen bleibt nur noch kurze Zeit, um die Elysium zu retten. So begibt sich der junge Bower in die düsteren Eingeweide des Schiffs, während der erfahrene Payton ihn über Funk durch die verlassenen Luftschächte und Gänge dirigiert. 