Robotmaailm. Kõikjal elavad vaid robotid. 
Kuid isegi seal peetakse Rodney Vasepõhja (Ewan McGregor) geeniuseks. Rodney ise aga ei ole kunagi millegagi rahul. Tal on unistus - ta tahab muuta roboteid võimeliseks Maailma parandada. Ta läheb Robotlinna, et kohtuda enda iidoli - ühe Maailma suurima leiutaja Suure Keevitajaga (Mel Brooks), et enda unistust ellu viia. 
Teepeal juhtub aga nii mõndagi. Alustades sellest, kuidas seksikas naisrobot (Halle Berry) ta jalust maha rabab ning poolearuline Poritiib (Robin Williams) temaga lõbusparki läheb ...

"Robotid" on lustakas animakomöödia igas vanuses vaatajale, mille tegijaks "Jääaja" autor, Oscari-võitja Chris Wedge ("Bunny"). Janno Põldma käe all valmivas eestikeelses versioonis annavad tegelastele oma hääle Taavi Teplenkov, Mait Malmsten, Harriet Toompere, Tiit Sukk, Aarne Üksküla, Peeter Oja, Anu Lamp jpt.


Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!