338 émissions du 2007.10.08 au 2009.09.25


Tout Le Monde Il Est Beau! Et si vous en êtes pas convaincus, si vous ne croyez plus en l'humanité, c'est pas la peine d'en dégoûter les autres, OK? Nous on aime les gens. Et ils nous le rendent bien... Alors bien sûr, on massacre les banquises, on ratisse la forêt amazonienne, on kidnappe des enfants, on détourne des fonds publics, on vend des armes, on trafique les urnes, on tire sur les manifestants.... Vous croyez quoi? Que ça va entamer notre optimisme....?

Entre 6h et 9h, sur Couleur 3, on célèbre le genre humain. Facile, il suffit de s'intéresser à l'actualité. Deux journalistes l'examinent à travers une série de rendez-vous, et on met les bouchées doubles entre 7h et 8h.
Et si l'actualité vous file le bourdon, on peut vous proposer de quoi vous changer les idées avec quelques rendez-vous d'humour drôle. En général, ça fonctionne.
Dans Tout Le Monde Il Est Beau (on va dire TLMB, d'accord?), on a aussi la faiblesse de parler multimédia, on ose parler musique, on vous présente les nouveaux films et on laisse la parole à Eric Grosjean. Alors lui, c'est le champion des mails d'insultes... Vous seriez surpris...

Wiktorpl