1954. El Marshall Teddy Daniels (Leonardo DiCaprio) investiga la huida de un centro psiquiátrico de una asesina que parece haberse escondido en Shutter Island. El nuevo film de Martin Scorsese se pasea entre la fina línea que separa la locura de la cordura, mezclando suspense y terror muy a la manera de Hitchcock y el expresionismo alemán. Un thriller extraordinariamente bien ambientado, definitivamente bien dirigido, que es una gozada de ver pese a ciertos defectos.

INFORMACION Visitapara ver capturas y sample de calidad.