Paulo Coelho – Brida

Paulo Coelho efterlängtade klassiker Brida i svensk översättning. Det är en gripande berättelse om kärlek, passion, mysterier och andlighet.

Irländska Brida är en ung och vacker kvinna med en ovanlig gåva. Nyfiken och på jakt efter svar uppsöker hon en mästare i magi för att lära sig mer om denna gåva. Hon vill också få kunskap om hur hon finner sin själs andra halva. Men ju närmare hon kommer sanningen, destå mer börjar hon tveka. Vill hon verkligen lära sig den uråldriga månens tradition som kan avslöja vem som är hennes andra hälft? Är det någon hon ännu inte har träffat, eller finns han närmare än hon tror?


Uppläsare: Louise Raeder
Speltid: 6 tim 16 min
