Donde el Ebro se hace Delta (Tarragona - Cataluña)


Desde la azud de Cherta el Ebro se abre en tres caminos, dos laterales por donde se canalizan las aguas de riego y uno central por donde sigue camino de Tortosa y de Amposta, a partir de donde, poco a poco, se va transformando en Delta. Hay lugares altivos en esta zona como Deltebre o San Jaume d`Enveja y milagrosos pueblecitos trazados con tiralíneas y cartabón. Viajo por el centro del río en la golondrina turística de Olmos, hasta que entramos en la Isla de Buda y comprobamos cómo este paraíso puede ir desapareciendo si nadie pone los medios necesarios para acabar con el lento morir de un paisaje que nace de la lucha entre el agua y la tierra.