Abandoned 2010       
  
Verenigde Staten
Drama / Mystery
93 minuten

geregisseerd door Michael Feifer
metMurphy, Dean Cain en Mimi Rogers

Mary Walsh brengt haar vriend Kevin naar het ziekenhuis voor een routine operatie. 
Wanneer Mary terugkomt om hem weer op te halen blijkt hij op mysterieuze wijze verdwenen te zijn.
De administratie kan geen gegevens van hem vinden en een onderzoek door de politie levert niets op. Uitzinnig van woede wordt Mary naar de psychiater Dr. Bensley gebracht, die haar onstabiel verklaart. 
Nu moet ze niet alleen haar missende vriend vinden maar ook bewijzen dat ze volledig normaal is. 
Wanneer een vreemdeling haar verteld dat ze weet waar Kevin is en $10 miljoen losgeld eist heeft ze één uur de tijd om het geld bij elkaar te krijgen of het leven van haar vriend zal in gevaar lopen.
Gedwongen om het geld te verduisteren van de bank waar ze werkt ontdekt ze al snel de schokkende waarheid achter de verdwijning. 
Wanneer de tijd begint te dringen moet ze maatregelen nemen om zichzelf te redden.

Storyline

Mary Walsh delivers boyfriend Kevin to a hospital for routine outpatient surgery. But when Mary returns to take him home, he's mysteriously vanished. An administrator can find no record of him, and a police search turns up nothing. Increasingly frantic, Mary's taken to staff psychiatrist Dr. Bensley, who pronounces her unstable. Now she must not only find her missing boyfriend, but prove her own sanity as well. When a stranger informs her he knows Kevin's whereabouts and demands a $10 billion ransom, she has one hour to comply... and her boyfriend's life hangs in the balance. Forced to embezzle the money from the bank where she works, Mary soon discovers the shocking truth behind the disappearance. Now time is running out and she must take matters into her own hands to save herself.


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
 

 
http://www.moviemeter.nl/film/66881
 
http://www.imdb.com/title/tt1470171

 
Black-Sam  TBS


