381. Folge der SAT1-Telenovela

Nach dem Schuldspruch steht Jojo unter Schock, während David mit dem Ergebnis durchaus zufrieden ist. Vor Natascha mimt David allerdings den Betroffenen und hofft ein letztes Mal auf deren Nähe. Mia versucht indes ihrem Bruder Hoffnung und Zuversicht zu geben, und dieser scheint sich zunächst seinem Schicksal zu ergeben. Als Jojo jedoch Lily zum Abschied bittet, ihn zu vergessen, und diese stattdessen mit einer Liebeserklärung kontert, fasst er einen fatalen Entschluss.

Kürzere Folge und ohne Intro wg. nachfolgender Fußballübertragung - es fehlt nichts!