TNT-Village - Azureus Vuze Search Template v0.7

 by signo

-- Screenshot --

[img]http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/4/41/Vuze_icon.png[/img]

-- Scheda del filmato --

Nome: TNT-Village - Azureus Vuze Search Template
Os: Multipiattaforma
Nazionalità: 
Anno: 2009                                
Versione:0.7
Genere: search template per Vuze 4
Licenza: GPL
Autore: signo
Data di uscita: 26-11-2009

-- Descrizione --

Script generato con Vuze 4.3.0.4 su Windows XP
Testato su Vuze 4.x.x.x sia su Windows sia su GNU/Linux

Caricando questo script su Vuze, avrete la possibilità di fare la ricerca del materiale che vi interessa, presente su TNT-Village, direttamente sul client. Aggiunge in pratica TNT-Village tra i motori di ricerca di Vuze.
Questo template ovviamente funziona solo se si utilizza l'interfaccia di Vuze, non quella classica di azureus che è sprovvista della funzione di ricerca.

Dato che su TNT-Village non è possibile effettuare ricerche se non si è connessi al forum, è probabile che, almeno la prima volta che effettuerete una ricerca, vi si apra in Vuze un popup in cui potete affettuare l'accesso a TNT. Una volta effettuato l'accesso cliccate su "fatto".
Il template dovrebbe cominciare a funzionare correttamente.

Effettuerò qualche screenshot prossimamente.

-- Scheda tecnica del file --

[img]http://img214.imageshack.us/img214/2631/avirafinaljb0.jpg[/img]
Aggiornato al 26-11-2009  

*Note:
orari: indicativamente dalle 9:30 alle 23:00 per i primi 5 completi,poi secondo disponibilità 
banda disponibile: 5-10 KB/s per i primi 5 completi,poi secondo disponibilità 

-- Ringraziamenti --
-  Visit this link: http://en.wikipedia.org/ per l'immagine dell'icona
-  Visit this link: http://imageshack.us/ per l'hosting gratuito delle immagini

