 http://www.play-files.net/images/1290695553-redserpent.jpg

Origine du film : Etats-Unis
Réalisateur : Gino Tanasescu
Acteurs : Michael Paré (Steve Nichols), Roy Scheider (Hassan), Oleg Taktarov (Sergei), Irina Apeksimova , John Mastando (Dylan Navarre), Ignat Akrachkov , Oleg Kapanets (Oleg Dansky 'le danseur')
Genre : Aventures/Action
Durée : 01h30min
Année de production : 2002
Titre Original : Red serpent


Steve Nichols part à Moscou pour un voyage d'affaire de routine.Il remettre au point le transport par bateau de médicaments aux États-Unis et rencontre ses associés russes. Ne se rendant compte de rien, Steve tombe dans un piège t devient la cible du Serpent Rouge ! plus qu'un assassin, une arme incontrôlable que rein n'arrête.


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVI
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 Kbps
Bitrate Vidéo : 956 Kbps
Taille Du Post : 699 Mo