Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Vittorio%20De%20Sica%20-%20I%20sequestrati%20di%20Altona&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=serman&sb=1&sd=0&cat=0

Posted by Serman
Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=111976 http://img518.Imageshack.us/img518/2470/giornatamemoria288x150nx2.png
 
http://img511.Imageshack.us/img511/4528/sermantnt02wy6.jpg

I SEQUESTARTI DI ALTONA
di Vittorio De Sica
 
http://www.filmscoop.it/locandine/isequestratidialtona.jpg

[quote=Evidenzio]Visit the IMDB link: http://www.Imdb.com/title/tt0056468


[/quote]

 - Trama - 
  
Germania 1941 
Franz Gerlach, primogenito di un grosso industriale tedesco, nasconde nella sua stanza un ebreo polacco fuggito da un campo di concentramento. Viene scoperto, il padre riesce a salvargli la vita grazie all’intervento di Goebbels, ma l’ebreo viene ucciso e Franz deve partire per la campagna di Russia.

Torna a casa nel 1946, sopravvissuto al suo battaglione, attraversando a piedi la Polonia occupata. Ritorno alla normalità. Ma quale? Come fosse facile posare il fucile, scordarsi i morti e ricominciare. 

Il suo crollo finale avviene alla lettura radiofonica della sentenza di Norimberga che Franz sente come la condanna di tutto il popolo tedesco; ovviamente anche lui è uno dei condannati, non c’è via di scampo. Prende su di sé le colpe e, sentendo di dover agire nell’immobilismo collettivo, diviene il “testimone della storia” (nausea e rifiuto dello squallore quotidiano). 
Per sfuggire a se stesso e al mondo che lo circonda, ma contemporaneamente per espiare e darsi in pasto ai posteri, vive 13 anni rinchiuso nella sua stanza, assorbito dai fantasmi della sua coscienza collettiva, deponendo ogni giorno, unico testimone a difesa, nel processo che ha per accusato popolo tedesco (angoscia, derivante dall’essere libero e quindi aver su di sé la responsabilità di tutto il mondo, e vergogna, egli è solo di fronte al mondo: “Mi vedono, quindi sono”).
Sequestrato dalla storia, dalla sua lucida follia e dall’amore della famiglia, tiene a sua volta sotto sequestro gli altri.

Il padre, attraverso la sorella, gli nasconde che la Germania è ancora distrutta, anzi tagliata in due. Franz rifiuta di vedere il padre.

Ognuno dei protagonisti è l’aguzzino ed il torturatore degli altri e degli altri ognuno è la vittima. Il gioco del “chi perde vince” ribalta la verità e la realtà ad ogni istante, proprio perché verità e realtà sono soggettivi e mutevoli ed ogni personaggio vive la propria realtà in contrapposizione e a discapito della realtà degli altri. 

Ma cosa farà Franz quando si renderà conto che il mondo, rifiutata la responsabilità degli eventi, ha scelto di essere senza memoria?

Prevarrà la responsabilità collettiva o la responsabilità del singolo? 

Chi perderà per vincere?


 - I premi - 

 Vincitore Miglior regista ( David di Donatello, 1963 )

::: - Scheda tecnica  del DivX<::::::

Dimensione: 1.009MB
Durata: 01:42:03
Video Codec: XivD 1.1
Video Bitrate: 1.336 kbp/s
Risoluzione: 720X416 
FPS (Frames/sec):25
QF (Frame quality): 0,178 b/p 
Audio Codec: Ac3 
Audio Bitrate: 192kb/s
Freq Audio: 48.000Hz

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/