Need for Speed Hot Pursuit te pondrá al volante de los algunos de los coches más espectaculares del mundo en un escenario completamente inédito con estructura de mundo abierto. Creado por Criterion, el galardonado estudio responsable de la saga Burnout, Hot Pursuit redefinirá el género de la conducción para toda una nueva generación.
Experimentarás velocidades de vértigo, takedowns, y escapadas alucinantes cuando compitas con tus amigos en el Need For Speed más interconectado de la historia. Gracias a la innovadora aproximación de Autolog a la competición social, tu experiencia de juego en Hot Pursuit se extenderá más allá de la consola hasta la web, redes sociales, y móviles, redirigiendo continuamente tu forma de jugar hacia una experiencia única y diferente.
Cargado de acción, el juego te desafía a convertirte en el mejor policía o corredor del país. Por primera vez en un Need For Speed, podrás desarrollar completamente tu perfil en cualquier lado de la ley. A final de año, ya seas un corredor nato o un policía con olfato de sabueso, asegúrate de poner a punto todos tus sentidos porque el mayor desafío al volante de un coche está a punto de comenzar.

Características:
Carrera: Por primera vez en la historia de Need for Speed, los jugadores van poder desarrollar su perfil como policías o perseguidos. Hot Pursuit poseeun modo para un jugador muy completo y bien definido y una experiencia multijugador de infarto en todos los modos de juego disponibles. Tanto si juegas online con amigos, superando los retos que te propongan o en modo individual, ganarás recompensas que te permiten desbloquear nuevos coches, armas y equipamiento.
Need For Speed Autolog: En Need for Speed Hot Pursuit, tus amigos van a formar parte de tu experiencia al volante. Need for Speed Autolog es un revolucionario sistema que conecta tu juego y el de tus contactos, permitiéndoos comparar y compartir vuestros avances, fotos, logros, etc. Need for Speed Autolog te propone retos automáticamente basándose en lo que tú y tus amigos hacéis, creando, de esta manera una experiencia social única.
Armas y equipamiento: Intensidad de la competición completamente mejorada. Los jugadores podrán usar diferentes armas a medida que el nivel de las carreras va en aumento. Tanto si escapas de la policía como si persigues a los corredores más veloces, tendrás todo lo necesario para poner tu adrenalina al límite.
Coches: En Hot Pursuit, cada coche supera al anterior. Experimenta la emoción de conducir los coches más deseados a velocidades de vértigo Siente el poder de atrapar a los delincuentes a bordo del Lamborghini Reventon que conduce la policía o el peligro de burlar a la ley en un supercoche como el Pagani Zonda Cinque.
Condado de Seacrest: Toda la acción de Need for Speed Hot Pursuit se desarrolla en California. Correrás por la costa, el desierto, bosques y regiones montañosas. La libertad que proporciona correr por Seacrest hará que la experiencia de la persecución sea la más intensa que se ha visto en un juego de carreras.

