(DivX-ITA) La regina dei castelli di carta (DVD-RIP)
Audio: Italiano 
http://www.imdb.com/title/tt1343097/ 
http://image.bayimg.com/bapfcaacn.jpg

La regina dei castelli di carta

Titolo originale:  Luftslottet som sprängdes 
Nazione:  Svezia 
Anno:  2009 
Genere:  Thriller 
Durata:  157' 
Regia:  Daniel Alfredson 
Sito ufficiale:    
Sito italiano:  www.lareginadeicastellidicarta-ilfilm.it 
Social network:  facebook 

 
Cast:  Michael Nyqvist, Noomi Rapace, Michalis Koutsogiannakis, Anders Ahlbom, Lena Endre, Sofia Ledarp, Georgi Staykov, Alexandra Eisenstein, Tina Berg, Henrik Sjöman, Tekla Granlund 
Produzione:  Nordisk Film, Sveriges Television, Yellow Bird Films, ZDF Enterprises 
Distribuzione:  BIM Distribuzione 
Data di uscita:  28 Maggio 2010 (cinema) 

Trama:
Dopo uno scontro quasi fatale con Zala, Lisbeth Salander viene portata di corsa in ospedale per una grave ferita alla testa. Sembra che Zala, ricoverato nello stesso ospedale, si trovi in condizioni analoghe. Grazie alle cure e a un po’ di fortuna, Lisbeth riesce a essere dimessa senza uccidere nessuno o farsi uccidere. Ma ora è in carcere, in attesa di essere processata per tentato omicidio. Come sempre dalla parte di Lisbeth, Mikael Blomkvist, indaga nel tragico e oscuro passato della ragazza alla ricerca di elementi che possano scagionarla.

Film correlati: 

Uomini che odiano le donne
La ragazza che giocava con il fuoco


