DIE TAPETEN-REVOLUTION

Im Hause Ludolf geht Großes vor sich: Die Ersatzteil-Freaks renovieren ihr Büro! Sogar das Herzstück der ludolfschen Innendeko, die 30 Jahre alte Blumenmustertapete, steht auf der Abschussliste. Doch als die Tapete endgültig abgekratzt werden soll, kommen den Brüdern größte Zweifel. Peter hat in Sachen Wanddekorationen recherchiert und mit Entsetzen festgestellt, dass zeitgenössische Tapeten mit den Modellen von damals nicht mithalten können. Wird das Büro schon bald seine Seele verlieren?! Während die Schrott-Experten über verschiedenen Mustern brüten, tritt Frauenheld Uwe tief ins Fettnäpfchen: Als eine Kundin im LKW vorfährt, reißt er ein paar unflätige Witze über ?Frauen am Steuer?