The Number 23 (O Number 23) - Dual Audio[Português e Inglês]

Tipo de Arquivo AVI.




SINOPSE: NÚMERO 23 - Ao longo da história, o número 23 mostrou ter um profundo significado. O ser humano recebe 23 cromossomos de cada pai. A geometria é baseada em 

23 leis naturais. Mas muitos acreditam que o número carrega também uma faceta sombria e malévola. É o caso, por exemplo, de Walter Sparrow (Jim Carrey, de "O Show do 

Truman"). Simplório pai de família, ele ganha um livro de presente de sua esposa (Virginia Madsen de Sideways - Entre Umas e Outras) e que promete mudar a sua vida 

para sempre. Chamada "O Número 23", a obra relata a terrível obsessão de um homem com o 23 e como isso começa a dominar a sua vida. O mais estranho é que diversas 

passagens do livro reproduzem fielmente detalhes da vida de Walter – e ele começa a perceber o número 23 em seu passado e também em seu presente. Tão paranóico quanto o 

personagem da história, ele descobre que o livro termina com uma morte brutal. Estaria Walter destinado a repetir este capítulo e também tornar-se um assassino?


Prepare a Pipoca, e se suprenda com esse Bom Filme. :D



