CAPÍTULO 3º- Mamíferos

Las nuevas técnicas de grabación revelan comportamientos en lugares extremos que antes era imposible capturar. Vuela con una de las mayores migraciones de la Tierra, con más de diez millones de murciélagos de la fruta que abandonan la cuenca del Congo y se reúnen en unos cuantos árboles selectos en Zambia para alimentarse, corra con un sengi diminuto, de aspecto extraordinario, conforme se escapa de un lagarto depredador, observa 30 osos polares reunidos para comer del cadáver de una ballena boreal, presencia la mayor pelea de la Tierra... machos de ballena jorobada luchando por una hembra.
Animales protagonistas: Murciélagos pajizos de la fruta, Sengi, Osos polares y Ballenas jorobadas


CAPÍTULO 4º- Peces

Los peces pueden volar, sentir la electricidad, nadar a más de 110 km/h y hasta andar en tierra firme. Del océano abierto a la barrera de coral y las olas azotadas por la tormenta hasta los manantiales de agua fresca de Kenia, sumérgete en el agua con tiburones, saltarines de fango y peces convictos. Observa peces blenias luchar por sus casas, caza con peces vela; planea con peces voladores, entra en el mundo secreto del cortejo de los dragones de mar y únete también al épico viaje de los gobios que escalan acantilados.
Animales protagonistas: Dragones de mar comunes, Pez vela, Pez volador, Tiburones y Pez gobio de Hawaii.
