 http://www.imdb.com/title/tt1133993/

Affärskvinnan Louise (Meg Ryan) upptäcker att hennes man sedan 13 år (Timothy Hutton) har en affär med en yngre kvinna (Kristen Bell) och att han planerar att lämna henne för en rendezvous i Paris. För att sätta stopp för hans planer tejpar hon fast honom vid toaletten med gaffatejp och vägrar att släppa loss honom förrän han bestämmer sig för älska henne igen. Men hennes hämnd får oväntade konsekvenser när en av traktens ligister (Justin Long) gör inbrott och håller dem båda fångna. Krisen blir bokstavligt talat en fängslande upplevelse och när även älskarinnan Bell gör entré får alla vad de förtjänar. Nästan.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!