Wykonawca : Kinga Preis i Mariusz Drężka
Tytuł : Ballady morderców
Rok : 2000
Wydawnictwo : Teatr K2 i Fundacja Proscem Wrocław
Kraj : Polska
Rodzaj : piosenka aktorska

Czas : 58.27 min
Kompresja : mp3 vbr

OPIS :

"Ballady morderców" ("Murder Ballads" to tytuł wydanego w 1996 roku albumu australijskiego piosenkarza, kompozytora i aktora Nicka Cave`a. To także spektakl stworzony na podstawie songów z tegoż albumu wyreżyserowany przez Janusza Bielunasa i brawurowo zagrany przez dwójkę aktorów wrocławskiego teatru K2 - Kingę Preis i Mariusza Drężka. Po raz pierwszy "Ballady morderców" zaprezentowano w 1998 roku na Przeglądzie Piosenki Aktorskiej we Wrocławiu, gdzie odniosły ogromny sukces. Od tamtej pory grane były z dużym powodzeniem jako osobne przedstawienie, które nie bez powodu okrzyknięte zostało spektaklem kultowym. Płyta wydana w 2000 staraniem Teatru K2 i Fundacji Proscem jest zapisem piosenek ze spektaklu.