LA piel vendida
 

Dirección: Vicente Pérez Herrero.
País: España.
Año: 2004.
Duración: 75 min.
Género: Documental.
Intervención: Bibian Norai, Nacho Vidal, Anastassia, María Bianco, Malena Conde, Narcís Bosch, Sandra Valencia, Silvia Lancome, Claudia Claire, 

José María Ponce, Denisse Valdez, Laura Brent, Roby Blake, Lourdes Sió, Sandra Torres.
Producción ejecutiva: Vicente Pérez Herrero.
Música: Mario de Benito.
Fotografía: Federico Ribes.
Montaje: Nacho Ruiz Capillas.
Estreno en España: 15 Julio 2005.


SINOPSIS: "La piel vendida" no es un documental pornográfico sobre la porno-grafía sino un acercamiento a unos profesionales a los que, por 

vivir en continua exposición de su intimidad sexual, se les niega una vi-da íntima como al resto de los humanos.. ¿Se enamora una actriz porno? 

¿Tiene hijos? ¿Funda una familia? ¿Cómo es la fidelidad en una pareja que trabaja en el porno? El cine pornográfico ha pasado de ser un 

producto comprado a escondidas a venderse en los quioscos y gasolineras. "La piel vendida" pretende abrir una venta-na a un cine que todos 

hemos visto pero que casi nadie conoce, y lo quiere hacer a través de sus protagonistas. Los actores, directo-res y productores nos cuentan su 

profesión desde las luces y som-bras de un cine que, a fuerza de ser explícito en sus imágenes y temáticas, permanece oculto en sus 

motivaciones: las del especta-dor y las de sus protagonistas.
