Glee. Episodios del 1 al 13 con subtítulos en español latino. 





Glee es una comedia de televisión , emitida por la cadena Fox. La trama se basa en la escuela preparatoria William McKinley, y los integrantes de un coro estudiantil, conocido como club Glee. El episodio piloto fue difundido después de American Idol el 19 de mayo de 2009 y el resto de la temporada, salió al aire a partir del 9 de septiembre de 2009, en emisiones semanales consecutivas. El show fue creado por Ryan Murphy, Brad Falchuk e Ian Brennan, y al principio fue previsto como una película en lugar de una serie de televisión. Murphy selecciona toda la música destacada dentro de la serie él mismo, debido a la necesidad de organizar varias coreografías para los números musicales del espectáculo. La respuesta crítica fue repartida. Alejandra Stanley, del New York Times, destaca la falta de originalidad del piloto y los personajes estereotipados, pero elogia el talento para el teatro y el hecho de que los personajes se salen del molde. David Hinckley de Daily News opinó que el espectáculo era imperfecto e inverosímil, pero "potencialmente conmovedor". Por su parte, Robert Bianco de USA Today señaló problemas de tono en las interpretaciones musicales, pero comentó positivamente sobre el humor del espectáculo y su funcionamiento. El 13 de diciembre del 2009 el American Film Institute anunció la lista de los AFI Awards 2009, sus premios para las diez mejores películas y las diez mejores series de televisión del año que está por terminar; y Glee fue escogida como una de las series premiadas por la prestigiosa institución. Poco después, el 15 de diciembre se anunció que Glee había sido escogida como una de las cinco nominadas a Mejor Serie de Televisión - Comedia o Musical en los premios Globo de Oro del 2010; además la serie obtuvo otras nominaciones, entre ellas las de mejor actor y mejor actriz en serie musical o de comedia para Lea Michele y Matthew Morrison.

