Incinerador de grasa es una dieta y un programa de ejercicio creado por Rob Poulos que está actualmente en todo el Internet. Pero, ¿está este programa a la altura de necesidades (puede perder 26 kilos de pura grasa en 7 semanas), o es sólo otra “dieta de moda”, que se desvanecerá antes de que finalice el año?
A diferencia de muchos otros que han escrito comentarios, he estado usando el incinerador de grasa alrededor de tres semanas y he visto sus resultados y también pude comprender perfectamente lo que el sistema dice… el verdadero secreto, sin azúcar.
