I ett samhälle styrt av kortsiktiga vinstmål finns det sällan utrymme för hederlig journalistisk och samhällskritiska granskningar, därför behövs tidningen Direkt Aktion. Vår ambition är att dels att vara en del av en antikapitalistisk idéproduktion och samtidigt sprida och utveckla motståndsformer mot detta system. I vår tidning kan du läsa om klassamhället, skolkamp, musik m.m. Vi har allt från längre teorietiska debattinlägg till lättsammare artiklar.

Direkt Aktion ges ut av Kulturföreningen Direkt Aktion och är Syndikalistiska Ungdomsförbundets utåtriktade organ. Tidningen utkommer 4-5ggr per år, och har en upplaga som ligger runt 2000 exemplar. Allt arbete med tidningen sker ideellt utan ersättning, och tidningens största inkomstkälla är lösnummerförsäljning.

Direkt Aktion har tagit många olika former vad gäller layout och innehåll sedan tidningen skapades 1996, men tidningen har aldrig kompromissat eller anpassat sig. Omslaget till nummer #31 fick problem när det skulle tryckas - det var för radikalt att ha en maskerad postenarbetare med basebollträ som omslagsbild! Direkt Aktion var även med i TV4s morgonsoffa när SUFs sommarjobbskampanj lanserades och tidning har sålts flitigt på olika vänsterarrangemang och på skolor runtom i landet.

Ladda ner och sprid den här torrenten - då den innehåller nästan niohundra megabyte av svensk vänsterhistoria.


Läs mer om Direkt Aktion på www.direktaktion.se
Läs mer om SUF på www.suf.cc