Pro Evolution Soccer 2011 (PES) sale del banquillo con muchas novedades. Esta nueva edición muestra mejoras sustanciales con respecto a la anterior, especialmente por lo que se refiere a la táctica y los gráficos.
En el apartado estratégico, como decíamos, está el cambio más espectacular de Pro Evolution Soccer 2011: ahora es posible arrastrar y soltar los jugadores directamente sobre una representación del campo de juego, así como configurar tácticas distintas dependiendo de la fase del partido y del resultado.
La jugabilidad de Pro Evolution Soccer 2011 es prácticamente la misma de su antecesor, excepción hecha por los nuevos controles de 360 grados -que añaden mayor refinamiento a los movimientos de los jugadores- y la edición de esquemas para driblar y fintar como tú quieras. 


Titulo del Juego: Pro Evolution Soccer 2011 
Año: 2010 
Región:FREE 
Género: Futbol | Deportes
Tamaño:6.6 Gb
Idioma: ESPANOL, INGLES, FRANCES 


Nos vemos por DAMEPC