História - O UNIVERSO - Nebulosas TVRIP.XDROP.avi

431MB 42m08s Audio: PT

Faremos uma visita à "Galeria de Arte da Galáxia" e observaremos aquela que se considera a "jóia da coroa" dos céus. As nebulosas são misteriosas nuvens de gás que não estão classificadas como estrelas, planetas, luas ou asteróides. Os astrónomos usam as técnicas mais sofisticadas para poder observá-las, já que são praticamente invisíveis a olho nu. Pouco menos que espantosas, as nebulosas emitem, reflectem ou escurecem a luz da galáxia através de incríveis espirais de cor. As nebulosas marcam as regiões onde a quimera do espaço se funde primeiro, onde nascem as estrelas e onde também morrem. Durante o programa, gráficos avançados gerados por computador ajudar-nos-ão a trazer o Universo até à própria Terra.