Jenny Downham – Innan jag dör

Jag sätter mig upp och tänder sänglampan. Jag har en penna, men inget papper, så på väggen bakom mig skriver jag: Jag vill känna en killes tyngd ovanpå min kropp. Sedan lägger jag mig ner igen och ser ut på himlen. Den har fått en konstig färg - röd och gråsvart på samma gång, som om dagen håller på att förblöda.

Alla måste vi dö. Det vet vi. Men sextonåriga Tessa vet det bättre än någon annan. Hon har leukemi och bara några månader kvar att leva. Så hon gör en lista över saker hon vill uppleva innan hon dör. Högst upp på listan står att bli av med oskulden.

Innan jag dör är en bok fylld av liv och stark livskänsla. Den handlar om att ta farväl till livet, men lika mycket om att leva det. Utan sentimentalitet, med absolut närvaro och värme skildrar Jenny Downham i sin uppmärksammade debutroman den unga Tessas sista månader i livet.


Antal CD: 7 CD
Uppläsare: Marie Richardson
Speltid: cirka 8 timmar