Título: Nico, el reno que quería volar
Título V.O.: Niko - Lentäjän poika
Año de producción: 2008
Distribuidora: Filmax
Género: Animación
Clasificación: Todos los públicos
Estreno: 23 de diciembre de 2009
Director: Michael Hegner
Guión: Hannu Tuomainen, Marteinn Thorisson
Música: Stephen McKeon
Intérpretes: Hannu-Pekka Björkman (Julius), Olli Jantunen (Niko), Vuokko Hovatta (Wilma)

Sinopsis

El pequeño Nico es hijo de uno de los renos que tiran del trineo de Papá Noel. Desea con todas sus fuerzas volar y conocer a su padre. Por eso decide ir en su busca.

En su aventura lo acompañan Julius, una ardilla voladora, y Wilma, una descarada comadreja que los guiará hasta las montañas de Papá Noel. También se encontrarán con una manada de lobos que tienen un plan terrible: comerse a Papá Noel y sus renos y terminar así con la Navidad. Nico tendrá que demostrar su coraje para evitar que esto ocurra y poder cumplir su sueño.