 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=212060

Spettacolo teatrale del '98.
Un paio di spezzoni:
"I quattro nuovi cavalieri dell'apocalisse sono tutti banchieri: Greenspan, presidente della Federal Reserve, Tietmeyer della Bundensbank, Matsushita, presidente della Banca giapponese e infine il nostro Fazio. Questi stampano soldi e li prestano. Dicono che abbiamo un debito di due milioni e mezzo di miliardi. Ma a chi li dobbiamo sti soldi? A noi? Allora me li devo da solo e non voglio piu' nulla e stiamo pari... Sapete cos'e' l'oro? E' un materiale che si prende dalla terra (ogni chilo estratto origina 3000mila chili di rifiuti). Lo portiamo in un caveau, un buco sotto la banca. Scusate, ma allora perche' non facciamo la banca sul primo buco e basta. Se prendi l'oro da una parte e lo metti in un'altra, non e' piu' una ricchezza. E' solo un costo pazzesco. Sarebbe una ricchezza se lo dai ai dentisti per farci le capsule per i denti."

"Di chi sono queste 100.000 lire? Dello Stato, direte voi. Quindi nostri. Allora se sono nostri perche' ce li prestano? Sulle banconote c'e' la firma del governatore di Bankitalia e la scritta: pagabili a vista al portatore. Ma la Banca d'Italia e' una SpA privata, non e' pubblica. La cui proprieta' e' di 10 assicurazioni, dieci fondazioni e dieci banche. I proprietari sono sempre gli stessi, non si sa chi sono, con la sede alle isole Kaiman. Stampano soldi dal nulla e ce li prestano. Lo Stato dovrebbe stampare piu' soldi se ne mancano, bruciarli se sono troppi, e mantenere in questo modo i prezzi stabili"

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 703,2
Durata: 113 min.

Video Codec: 05XD
Video Bitrate: 665.7 kbps
Risoluzione: 720x576
FPS (Frames/sec):25

Audio Codec: mp3 stereo
Audio Bitrate: 192 kbps
Freq Audio: 48.0KHz