Die Fernsehserie Drei Damen vom Grill wurde seit 1976 von der NFP – Neuen Film- und Fernsehproduktion in Berlin produziert und ab 1977 im Vorabendprogramm der damaligen Sender SFB, SR und des HR ausgestrahlt. Später folgten weitere Sender der ARD-Gemeinschaft. Nichtsynchronisiert, d.h. mit Untertitel, war die Serie sogar in Australien zu sehen.
Handlung [Bearbeiten]

Im Mittelpunkt der ca. 25-minütigen Folgen standen eine Berliner Imbissbude und ihre drei Inhaberinnen: Oma Margarete Färber (Brigitte Mira), Mutter Magda Färber (Brigitte Grothum) und Tochter Margot Färber (Gabriele Schramm). Unterstützung erhielt das Trio vom Fleischlieferanten Otto Krüger (Günter Pfitzmann), der auch Magdas Lebensgefährte und zudem berüchtigter Schwerenöter war. Nach Pfitzmanns Ausstieg übernahm ab 1987 Harald Juhnke die männliche Hauptrolle, und zwar als Trödelhändler Ottmar Kinkel.

Die wichtigsten Autoren waren Heinz Oskar Wuttig (von dem die Idee stammte), Marius del Mestre, Ulrich del Mestre, Wolfgang Kirchner und Sabine Thiesler. Regie führten Wolf Dietrich, Thomas Engel, Hans Heinrich, Dieter Kehler, Michael Meyer, Harald Philipp, Bernhard Stein und Herrmann Zschoche. Die Originalmusik stammte von Rolf Bauer.

Die Serie gab das West-Berliner Lokalkolorit der 1970er Jahre wieder. Den Fall der Berliner Mauer überlebten die Drei Damen vom Grill allerdings nicht lange – die Serie wurde nach 140 Folgen 1991 eingestellt.

Ein Jahr später, im Juni 1992, kam der dritte und letzte Teil der Persiflage Drei Drachen vom Grill der Berliner Comedy- und Kabarett-Gruppe Teufelsberg Produktion in die Kinos (zur Premiere erschienen auch einige Darsteller der Fernsehserie, u.a. Ilja Richter). Dieser Dreiteiler sorgte lange Zeit dafür, dass die Drei Damen vom Grill auch beim jüngeren Publikum bekannt und beliebt blieben, so dass der SFB die Originalserie mehrmals wiederholte. Auch in anderen 3. Programmen der ARD und im ORF wurde die Serie seit 1992 immer wieder mal ausgestrahlt.

Der RBB veröffentlichte sämtliche Episoden zwischen 2005 und 2007 in unregelmäßigen Abständen auf DVD.				