Lasse Wierup – Infiltratören
Titel: Infiltratören                                     
       Författare: Lasse Wierup                                   
       Uppläsare: Tomas Bolme                                     
       Förlag: Norstedts Audio                                    
                                                                  
       Max Åström arbetade som infiltratör åt den svenska         
       polisen. Han gillrade fällor åt mc-gäng, rånare och        
       knarkhandlare på uppdrag av den nu dömde och               
       avskedade kommissarien Olle Liljegren vid                  
       Stockholmspolisen. Max hemliga uppdrag avslöjades          
       när en infiltration gick snett.                            
                                                                  
       Under utredningen och i rättegångarna som följde kom       
       allt fler uppgifter fram om Stockholmspolisens             
       okonventionella arbetsmetoder, men många frågor            
       saknar ännu svar. Hur mycket kände högt uppsatta           
       polischefer till? Varför har ingen av de dömda fått        
       chans till ny rättegång. Och vad betyder det för den       
       svenska rättssäkerheten?                                   
                                                                  
       Lasse Wierup är reporter på Dagens Nyheter och             
       författare till Svensk maffia. Han är den journalist       
       som grävt djupast i en av de mest besvärande               
       affärerna för den svenska polisen hittills.
