The Pledge - Löftet

Kriminalkommissarie Jerry Black i Nevada är i färd med att städa sitt skrivbord. Han ser sig vemodigt om i tjänsterummet innan det är dags att rätta till anletsdragen och bege sig till avskedsfesten, som kollegorna ordnat på en restaurang i staden. Det är nämligen Blacks sista dag på polishögkvarteret. Nu skall han efter ett långt yrkesliv gå i pension. Chefen överlämnar under jubel kamraternas gåva till Black: en resa till Mexiko. Men festen får ett abrupt slut, då meddelandet når polisledningen att någon i de snötäckta bergstrakterna hittat en åttaårig flicka mördad. Trots att Black officiellt bara har några timmar kvar i tjänst, tar han sig an fallet...