"Three Extremes" är ett samarbete mellan tre av Asiens mest nydanande regissörer: Park Chan-Wook (Oldboy), Takashi Miike (Audition, One Missed Call) och Fruit Chan (Durian Durian). Var och en har de bidragit med sin egen högst personliga tolkning kring begreppet "extremt" och "inre ondska/skräck". Resultatet är en tredelad film vars delar tillsammans bildar en enhet som är ett av de mest intressanta filmiska verken från Asien på länge. <b>Dumplings</b> av Fruit Chan. En pensionerad skådespelerska med en stark längtan efter att behålla sin skönhet söker föryngringseffekter hos en kvinna som tillagar speciella degknyten (dumplings). Men efter ett tag inser hon att de innehåller en fasansfull ingrediens. <b>Cut</b> av Chan-wook Park. En filmregissör blir kidnappad av en hämndlysten främling och blir tvungen att göra ett omöjligt val som kommer att förändra hans liv. <b>Box</b> av Takashi Miike. En vacker kvinnlig novellförfattare, fortfarande fylld av skuld över dödsfallet av hennes tvillingsyster som inträffade i barndomen, får en dag en mystisk inbjudan till ett möte vid platsen där hennes syster miste sitt liv. 

Rippad och uppladdad av: BaZZe