 http://www.aamulehti.fi/teema/stasi/rosenholz-aineisto-katosi-taas-supolta/49588


Asiakirjapyyntö: Supo pitää Stasi-tiedot kassakaapissaan, koska sillä ei ole niitä

Rosenholz-tiedot ovat jälleen kadonneet suojelupoliisin hallusta. Näin voi päätellä vastauksesta, jonka suojelupoliisi antoi Alma Median Helsingin toimituksen asiakirjapyyntöön syyskuussa. Toimitus pyysi mahdollisia suomalaisten Stasi-tietolähteiden nimiä sisältäviä asiakirjoja julkisuuslain ja hallituksen vuoden 2000 avoimuuslinjauksen nojalla.

Hallitus linjasi vuonna 2000, että Rosenholz-aineiston tulisi olla suomalaisten tutkijoiden käytössä, kun se luovutetaan Yhdysvalloista Saksaan. Näin ei tapahtunut. Oikeusoppineiden mukaan hallituksen linjauksen pitäisi kuitenkin olla ohjenuorana supolle, kun se päättää hallussaan olevan aineiston julkisuudesta.

Supo toteaa seitsensivuisessa vastauksessaan, ettei "suojelupoliisi voi tehdä päätöstä sellaisen asiakirjan luovuttamisesta jota suojelupoliisilla ei ole hallussaan." Aineisto on ilmeisesti kadonnut supolta syksyn aikana, sillä kesällä supon päällikkö Petri Knape myönsi kuukauden kiertelyn jälkeen, että supolla on hallussaan Rosenholz-aineiston "olennainen tietosisältö".

Käytännössä Knapen muotoilu tarkoittaa, että aineiston tiedot on saatu yhdysvalloista CIA:lta ja siirretty suojelupoliisin tietojärjestelmään. Näin supo katsonee voivansa väittää, että sen hallussa olevat Rosenholz-tiedot eivät ole Rosenholz-asiakirjoja, eikä hallituksen avoimuuslinjaus sido sitä.
