Plataforma: WII
Idioma: Español,English,French
Genero: Accion
Formato: ISO
Comprimido: WII-Scrubber
Region: NTSC/U


No More Heroes 2 mantiene la esencia que lo hizo triunfar en su primera parte. El juego nos vuelve a poner a los mandos de Travis Touchdown, el protagonista de la primera entrega y quién terminó como el número 1 en esa competición un tanto extraña para decidir el mejor de los asesinos del universo creado por Suda 51. Con un estilo gráfico totalmente continuista respecto a la puesta en escena del juego aparecido en Wii durante 2008, es hora de volver al mundo del asesinato y de la fama. Aunque el protagonista, en este caso, no esté demasiado por la labor y prefiera vivir con más tranquilidad de la que gozó en el pasado.