Jethro Tull – Songs From The Wood - 1977 (2003 Japan Remaster)

Исполнитель: Jethro Tull
Страна: UK
Альбом: Songs From The Wood (Remasters)
Жанр: Progressive Rock
Год выхода: 2003 (1977)
Формат: WV Separate Files (lossless, no CUE, no LOG) 

Треклист:
01 - Songs From The Wood (4:55)
02 - Jack-In-The-Green (2:31)
03 - Cup Of Wonder (4:34)
04 - Hunting Girl (5:13)
05 - Ring Out Solstice Bells (3:48)
06 - Velvet Green (6:04)
07 - The Whistler (3:31)
08 - Pibroch (Cap In Hand) (8:36)
09 - Fire At Midnight (2:33)

Bonus: 
10 - Beltane (5:20)
11 - Velvet Green (BBC 1977) (5:54)

Total Time: 53:01

Ian Anderson - Vocals, Flute, Acoustic Guitar, Mandolin, Whistle
Martin Barre - Electric Guitar And Lute
John Evan - Piano, Organ, Synthesizers
Barriemore Barlow - Drums And Percussion
John Glascock - Bass Guitar And Vocals
David Palmer - Piano, Organ, Synthesizers
All Instruments On "Jack-In-The-Green" Played By Ian Anderson.

Черту под бурным десятилетием группы подвели три альбома, связанные фолковой тематикой: Songs from the Wood, Heavy Horses и Stormwatch (первый из упомянутых дисков удостоился в целом позитивной оценки музыкальной критики впервые со времён Benefit). В этом жанровом повороте не было ничего удивительного, так как во-первых группа уже давно считалась своей в кругу фолк-рокеров (в частности имелись близкие дружеские отношения с известной командой данного направления Steelye Span), а во-вторых к этому времени лидер Jethro Tull Ян Андерсон поселился на загородной ферме и спокойная сельская жизнь очевидным образом отразилась на его последующем творчестве. В 1977 Ян Андерсон за 250 тысяч фунтов стерлингов приобрел себе небольшой замок на шотландском острове Isle Of Skye, где в свободное от записей и концертов время занимался разведением лососей. 
Вообще-то, Ян Андерсон - нетипичная фигура в рок-музыке. Обладая огромной работоспособностью, Андерсон мог просиживать в студии сутками, записывая музыку. Один из участников группы Дэйв Пегг (Dave Pegg) вспоминает, как он впервые пришел в JETHRO TULL: "Пришлось потрудиться в поте лица. Эти ребята вкалывали так много и упорно, как ни одна из групп, в которых я когда-либо работал. За один месяц я отдал столько времени репетициям, сколько обычно у меня уходило за четыре года".

I
В конце концов Андерсон решил вновь заняться фолком, элементы которого были уже на альбоме «Minstrel in the Gallery» 1975 г., но на этот раз это удалось ему в гораздо большей мере. Альбом очень светлый, с очень оптимистической лирикой. Можно считать его первым альбомом своеобразной трилогии «лето – осень – зима». Иэн уже не колет сатирой, как раньше, но и в такой ипостаси, в образе деревенского жителя в жилетке и с платком на шее, сидящего у костра (такова обложка диска), он показал себя весьма на уровне. В чем же причина такой перемены имиджа? Дело в том, что Андерсон купил на шотландском острове Скай замок с приличным участком земли, стал заниматься сельским хозяйством (прямо как тезка его группы) и разводить лососей. Самое интересное: несмотря на то, что соседи посмеивались над рокером, считая, что ничего путного у него выйдет, он в конце концов добился в области лососеводства не меньше, чем в музыкальной сфере. То, что мы слышим на альбоме, не совсем фолк-музыка, поскольку Андерсон никогда не слушал народную музыку, но кое-что (например, звуки волынки в Эдинбурге, где он вырос) запомнилось ему навсегда, в результате чего появилась музыка, весьма похожая на фолк. 1) «Songs from the Wood». Начало – хор а капелла, причем Андерсон подпевает себе сам. Потом добавляются другие инструменты – они как бы сменяют друг друга, позволяя насладиться то одним, то другим, то сразу всеми (клавишные и т.д.), а сопровождается все это еще и веселыми прихлопами. Музыка становится все хардовее (касается это в основном перкуссий), но при этом звучит мажорно – так и хочется под это дело танцевать в лесу с любимой девушкой желательно. Слушая эту песню, я представляю себе весело пляшущих эльфов. Оканчивается песня совершенно внезапно – как будто эльфы скрылись, завидев людей. 2) «Jack-in-the-Green». Весьма красивая акустическая вещь, полностью исполненная фронтменом группы; гитара, флейта, клавишные, вокал, отражающийся эхом. Центральным персонажем песни Андерсон делает «Джека в зеленом» – маленькое лесное существо в убранстве из ивовых ветвей и зеленых листьев, одного из участников праздника весны. 3) «Cup of Wonder». Очень мажорная вещь, под которую вновь хочется плясать. Эту песню Иэн посвятил Белтейну – старому кельтскому празднику, отмечаемому 1 мая разжиганием костров и распитием чаши с вином. 4) «Hunting Girl». Весьма впечатляющая композиция. В отличие от предыдущих тем здесь слышится что-то тревожное (гитарный хард) и печальное (клавишные и флейта). Текст представляет собой описание встречи простого фермера с молодой и красивой охотницей благородного происхождения. Поскольку в Великобритании до сих пор есть дворяне, то, как вы понимаете, подобная ситуация относится к любому веку. 5) «Ring Out, Solstice Bells». Композиция, вся исполненная радости. Вновь прихлопы, вновь задорная флейта, в конце ударные выдают нечто вроде марша. Андерсон теперь подошел к празднику в честь дня солнцестояния, весьма почитавшегося друидами. К сожалению, эту песню я бы назвал худшей на альбоме, поскольку она запоминается менее всего. 6) «Velvet Green». Очень красивая вещь, с игрой на органе, придающей песне дополнительного шарма в духе средневековья. В середине – инструментал, весьма впечатляюще воспроизводящий музыкальную атмосферу народных плясок где-нибудь на сельском празднике урожая. Герой песни приглашает девушку побыть с ним наедине на лоне природы. 7) «The Whistler». Красивая песня (джига со множеством экзотических инструментов), главным героем которой является дудочник. Он ходит по деревням, играя на праздниках, и вот встретил девушку, которая ему понравилась. В куплете слышны какие-то тревожные нотки – герой вспоминает о том, что должен отправляться в путь, – однако в припеве эта тревога исчезает – он предлагает девушке уехать с ним. 8) «Pibroch (Cap in Hand)». Самая грустная, медленная и длинная (более 8 мин.) вещь на альбоме. Пиброх – это не очередной праздник. Так называется тема с вариациями для волынки. Впрочем, волынки здесь-то и нет, а имитирует ее гитара. В начале мы слышим ее тревожный рев, к которому присоединяются флейта и ударные. Из текста мы узнаем о нищем, который стоит на улице и, протягивая шапку для подаяний, смотрит на людей, у которых есть дом, есть тепло и уют. В середине звучит долгий инструментал, такой же тревожный, как в начале, в конце которого в музыкальное полотно вплетаются оптимистические нотки (может быть, не все так плохо), однако потом они исчезают – одев шапку, человек уходит прочь. 9) «Fire at Midnight». Песня о возвращении домой после долгого отсутствия. Отличные клавишные и флейта, к которым подключаются какие-то маршевые ударные, будто символизирующие, что это кто-то возвращается из похода. Весьма оптимистическое завершение альбома. Песня заканчивается внезапно – словно лирический герой быстро дописал ее и отправился в постель к любимой женщине.	
Featus		2 апр 2005
	
II
Альбом «Songs from the Wood» входит в пятерку моих любимых альбомов в дискографии группы. Можно даже сказать, что это самый уютный альбом группы. Нет ни одной лишней песни, все расставлено по своим местам, от красивых баллад до веселых и позитивных мелодий, причем настроение в песнях меняется довольно неожиданно, но это как всегда в манере группы. Преобладает на альбоме в основном фольк-рок, даже в тематике песен использовано народное фольклорное повествование. Вокал Андерсона удачно сочетается с музыкой, и как всегда превосходные партии флейты (все-таки, он лучший флейтист в рок-музыке). Прошло более 30 лет с момента выхода альбома, а он 
по-прежнему актуален и слушать его - одно удовольствие.	
Кука		24 окт 2008