In de nieuwe comedy serie Blue Mountain State, volgen we de dagelijkse bezigheden van 3 eerstejaars studenten, als zij zich proberen aan te passen, aan het leven als een student aan de Blue Mountain State University. Alex is een getalenteerde quaterback die het prima vindt om als reservespeler op de bank te zitten. Hij houdt zich namelijk meer bezig met feesten met zijn beste vriend Sammy. Sammy streeft ernaar om de mascotte van de school te worden. Craig, daarentegen is een toekomstige pro wiens leven al compleet is uitgestippeld. Dit komt voornamelijk door zijn overheersende vriendin. Als eerstejaars student aan de Blue Mountain State University draait het niet alleen om Football, maar om nog veel meer dan dat. Als eerstejaars ontkom je namelijk niet aan de grote hoeveelheid vrouwen en feesten. En naast dit alles moet er natuurlijk ook nog college gevolgd worden. 

Language: English 
Subtitles: Dutch



Aangeboden door: Terror-Freaker