Vous le femmes, questo il titolo della nuova “sfida”, poi rimodulato in Così fan tutte condivide con il celebre format che va a rimpiazzare la provenienza francese ed in nome della continuità con Camera Cafè anche la scelta della spalla comica: sarà infatti Debora Villa (manco a dirlo ex iena pure lei), alias la segretaria Patty, a condividere le sciagure e le emozioni della serie. Ma se il titolo vi ha fatto tornare alla mente, oltre alla nota consonanza con l’opera di Mozart, anche il film in cui Tinto Brass costringeva Claudia Koll ad essere davvero birichina, beh… la Marcuzzi non sarà da meno.


[WiNetwork-bt]