Vampiros, acrobacias y horror… un terrorífico videojuego en todos los sentidos.

Vampire Rain fue, ya el año pasado, uno de los peores videojuegos de todo el catálogo de Xbox 360. Desarrollado por los irregulares Artoon, el título pretendía ser una mezcla entre espionaje y vampirismo, y sólo conseguía ser un fenomenal remedio para el insomnio por su escaso ritmo y su insufrible desarrollo.

No contentos con castigar a los usuarios de la consola de Microsoft, los chicos de AQ Interactive, sus distribuidores, han decidido que puestos a sufrir lo mejor es que lo hagamos todos por igual, y se han decidido a continuar la saga también en PlayStation 3. La nueva versión de Vampire Rain es un juego de terror, y no sólo porque pertenezca al género del horror, sino porque es literalmente pavoroso.

Mantengamos las Distancias…
En Altered Species seremos John Lloyd, un miembro de un equipo de élite que tiene como tarea acabar con los Nightwalkers. ¿Qué o quién son estos personajes? Una suerte de vampiros que campan a sus anchas en las noches de las ciudades norteamericanas, y que son responsables de innumerables desapariciones en los últimos años.

Esta leve introducción puede inducir a equívoco y llevarnos a pensar que quizá este argumento medianamente intrigante pueda empujarnos a progresar en la aventura con interés. Deducción errónea. Ya con las cinemáticas iniciales se nos comenzará a agotar la paciencia, pues en los primeros niveles saltan constantemente, son lentas, mal terminadas y no aportan nada al transcurrir de la aventura.

Por lo demás la jugabilidad es claramente deudora de Splinter Cell, videojuego del que saquea todos sus elementos sin ninguna clase de rubor. El componente acrobático está presente con las clásicas maniobras de saltar por las paredes, descolgarse por tuberías y otras diferentes acciones marca Sam Fisher. Los accesorios y material de espionaje también tienen el aroma de la saga de Ubisoft, con pistolas con silenciador, visión nocturna y “necrovisión”, y una equipación de ropa idéntica a la del heroico espía.

¿Qué separa a Altered Species de cualquier entrega de Splinter Cell? Pues fundamentalmente el hecho de que no hay alternativas a la hora de hacer las cosas. Las opciones que se presentan aquí son hacer las cosas a la manera Vampire Rain o la muerte, no hay más. Esto se debe de forma principal a las escasas alternativas que ofrece el limitado escenario y a la salvaje capacidad para detectarnos que tiene el enemigo.

El camino es lineal y tedioso, y nuestras armas son al principio de cada nivel prácticamente inofensivas para los Nightwalkers. Hay que buscar munición para otras más potentes, que contra todo pronóstico desaparecerán de nuestro inventario al finalizar cada capítulo...