Título original: El Ultimo Justo
Año: 2008
Director: Manuel Carballo
Reparto: Diego Martín, Ana Claudia Talancón, Antonio Dechent, Federico Luppi, Fidel Zerda, Alejandro Villeli, Julio Bracho, Pilar Mata, Màrius Biegai, Brian Thompson, Goya Toledo, Raúl Méndez, Pedro Armendáriz
Guión: Manuel Carballo, Manu Diez
Música: Zacarías M. de la Riva
Productora: Filmax-Lemon films - Coproducción España-México
Género: Cine español - Thriller

Teo (Diego Martín) es un joven fotógrafo de guerra que se ve implicado en un asesinato cuando regresa a casa. Convertido en sospechoso por la policía y perseguido por unos desconocidos que intentarán matarle, Teo se ve obligado a huir. Al tratar de averiguar quién le acosa y por qué, descubre que todo guarda relación con la fecha de su nacimiento y con una secta milenaria que cree en la existencia de 36 elegidos: los 36 Hombres Justos. Pero, ¿quiénes son los Hombres Justos? ¿Por qué alguien se ha propuesto matarlos a todos? ¿Qué tienen que ver con Teo? Las respuestas pueden cambiar el destino de Teo... y el de toda la Humanidad.