Un compendio de todo lo que debe saberse acerca de la nutrición para disfrutar de una vida más sana. Ilustrado con 150 fotos a todo color. Incluye amplios contenidos acerca de las propiedades de los alimentos, las combinaciones más saludables (unas 140 combinaciones de menús), los secretos de la dieta equilibrada, las técnicas culinarias más apropiadas, las dietas especializadas y cómo hacer frente a cuestiones tan importantes como el sobrepeso, el colesterol, la diabetes, la anorexia,etc.

1- Por qué y para qué comemos.
2- Equilibrio y salud.
3- La alimentación a lo largo de la vida.
4- Cocina: Higiene, conservación y técnicas culinarias.
5- Prevención y tratamiento de algunas enfermedades mediante la alimentación.
6- El método alimentario mediterráneo.
7- Alimentación y actividad deportiva.
8- Comer bien fuera de casa.
9- ¿Dietas de moda o la moda de las dietas?
10- Trastornos del comportamiento alimentario: anorexia y bulimia.
11- Mitos y errores más frecuentes en la alimentación.
12- Nuevos conceptos alimentarios.
13- La alternativa vegetariana.
14- Recetario.
15- Tabla de composición de alimentos.
16- Glosario de términos.
17- Bibliografía.
