Med tvåfaldigt Oscarsnominerade Gene Hackman och Academy Award-nominerade Willem Dafoe, rankas Mississippi Brinner som en av det mest kraftfulla och insiktsfulla inblickarna i rasismens kaos, som någonsin producerats på film. Den nominerades till sex Oscars och vann en Academy Award för Bästa cinematografi. En känslomässigt laddad film som fångar ett mycket viktigt kapitel i Amerikas historia på ett högst levande sätt!

I samma stund som tre rättighetsaktivister kör längs en övergiven vägsträcka kryper ett par ödesmättade billyktor allt närmare. De intalar varandra att de ska behålla sitt lugn, men har ingen aning om att de inom loppet av några minuter kommer att försvinna in i den mörka natten och därmed förorsaka en av historiens mest explosiva mordutredningar någonsin. Informationen är tagen från discshop.se! Beställ före 16.00. Leverans nästa dag. In i bilden träder den korrekte Ward (DAFOE) och en bedrägligt lättsam Anderson (HACKMAN).

Kan dessa två så olika FBI-agenter komma över sina olikheter och med enad kraft avslöja mysteriet bakom det Ku Klux Klan-förföljda lilla samhället innan en hel liten stad slits i bitar av rasismens krafter?






 
http://www.imdb.com/title/tt0095647/