Ice Twisters 2009

Canada / Verenigde Staten
Science-Fiction
90 minuten

geregisseerd door Steven R. Monroe
met Mark Moses, Camille Sullivan en Kaj-Erik Eriksen

Als de opwarming van de aarde versnelt, brengt de droogte verwoestingen 
aan in de anders zo regenachtige regio in het noordwesten van de Pacific. 
Met behulp van vloeibare stikstof, is het Project Rain Dance bedoeld om het 
probleem op te lossen en regen te veroorzaken. Maar het experiment gaat 
vreselijk mis en creëert tornado's die messcherpe scherven van ijs afschieten 
uit de wolkentrechters. Alles wat de wetenschapper proberen om deze verschijnselen 
te stoppen werkt niet, en het is nu aan een auteur om een oplossing te suggereren 
waar de geleerden nog niet aan gedacht hebben. Maar zal zijn idee op tijd werken 
om de rampen te stoppen?
 
http://moviemeter.nl/film/63637
 
http://www.imdb.com/title/tt1334456/

Nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl