Título: 50 Hombres Muertos
Título original: Fifty Dead Men Walking
País: UK
Estreno en USA: 21/08/2009
Estreno en España: 13/11/2009
Productora: Brightlight Pictures
Director: Kari Skogland
Guión: Kari Skogland
Reparto: Ben Kingsley, Jim Sturgess, Kevin Zegers, Natalie Press, Rose McGowan, Tom Collins, William Houston, Michael McElhatton, Laura Hughes, David Pearse, Joe Doyle, Conor MacNeill


Sinopsis:
Basada en la novela homónima autobiográfica de Martin McGartland.

Belfast. Finales de los 80. Martin (Jim Sturgess), un gamberro de los barrios dominados por el IRA, es testigo de la brutal ejecución de un soldado. Gracias a ello, las autoridades británicas le convencen para que trabaje como informador. Fergus (Ben Kingsley), su tutor en el MI5, se convierte en una figura paterna para él y le ofrece toda la protección que puede, pero Martin vive en un mundo de constante peligro, bajo la amenaza de ser descubierto, lo que le llevaría a la tortura y la muerte.

Su información vital salva muchas vidas hasta que es descubierto. Las autoridades británicas se desentienden de él, y lo abandonan a una muerte segura. Fergus se enfrenta a un dilema personal, y finalmente rechaza aceptar lo inevitable: rompiendo todas las reglas sale al rescate de Martin...
