Format: PDF

Gateavisa's første utgivelse på nett er en legendarisk artikkel der
Gateavisa representert blandt annet ved Christian Vennerød og Syphilia Morgenstierne går igjennom søpla til Gro Harlem Brundtland og Kåre Willoch. Denne nettutgivelsen er den første i en serie med utgivelser av artikler på BitTorrent.

Gateavisa er Norges og kanskje verdens eldste undergrunnsavis. Flere ganger i sin historie har Gateavisa provosert til debatt og belyst saker ingen andre aviser tør å skrive om. Vi har sluppet til stemmer som ingen andre vil slippe til.		