Jonas Moström - Mirakelmannen

Första dagen på sin påtvingade tjänstledighet får kriminalkommissarie Johan Axberg ett oväntat samtal från Mattias Molin, en vän från barndomen som han inte haft kontakt med på många år. Han säger sig veta något om den olycka då en annan barndomsvän, den så kallade mirakelmannen Chris Wirén, drunknade under en fisketur.

Wirén var chef för Symfonikliniken - ett hälsocenter som erbjuder alternativ vård till obotligt sjuka personer för skyhöga belopp. Han skapade sig ett världsrykte när han botade en Hollywoodstjärna från skelettcancer trots att alla läkare ansett att det var omöjligt. Nu vallfärdar rika personer från jordens alla hörn till Symfoniklinken för att bli friska från sjukdomar som läkarvetenskapen inte rår på.

Efter viss tvekan beslutar sig Johan Axberg för att återvända. När han kommer fram hittar han Mattias död, brutalt ihjälslagen i köket. Förtvivlad och chockad beslutar han sig för att hitta mördaren och samtidigt ta reda på sanningen bakom mirakelmannens död. Vad var det Mattias hade velat berätta?

    * Författare: Jonas Moström
    * Uppläsare: Torsten Wahlund 
    * Språk: Svenska
    * Utgiven: 201005