Stephen King – Det mörka tornet 1 – Revolvermannen

Roland av Gilead är den ende nu levande medlemmen av en gammal riddarorden kallad Revolvermännen. Han lever i en värld som påminner om gamla Vilda Västern men som nu håller på att slitas sönder av krafter från både människan och naturen. Han är en oförglömlig gestalt, en ensamvarg på resa mot gott och ont.

I en ödslig värld, som på ett skräckinjagande sätt speglar vår egen, förföljer Roland mannen i svart, möter en lockande kvinna, och blir vän med pojken Jake från New York. Rolands livsuppgift är att finna det mörka tornet, en mytomspunnen byggnad som sägs vara det som håller ihop universums alla världar.

Romansviten Det mörka tornet ger prov på Stephen Kings mest fantasifyllda historieberättande: en magisk blandning av fantasy och skräck, western och science fiction. King hämtade sin inspiration till sviten från så vitt skilda källor som en riddardikt skriven på 1800-talet av Robert Browning, T.S. Eliots diktsvit Det öde landet och den välkända trilogin Ringarnas herre. Centralgestalten Roland av Gilead är direkt inspirerad av Clint Eastwoods karaktär i filmen Den gode, den onde, den fule.

Med ny inledning och förord av författaren.


Antal CD: 7 CD
Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid: 8,5 timmar