Maple Colors (2004) [Hentai][Japan+Sub.Spanish]
 
http://www.imagengratis.org/images/maplecolor.jpg

Titulo alternativo: ???? ????
Año: 2004
Tipo: OVA
Numero de episodios: 2
Estudio: Image House
Genero: Hentai, Colegialas , Romance & Comedia
Idioma; Japones
Subtitulo: Español
Censura: No, totalmente Sin Censura
Formato: avi
Duracion: 30 min
Resolucion: 640x480

Sinopsis

Basado en un juego de Cross Net. 

Saku Ryojiro era un estudiante de intercambio, y fue trasladado a la Kouka Academy, que era famosa por sus actividades teatrales. En su primer día de clase, provocó un violento accidente con Aoi Mirai. Para empeorar las cosas, Aizen el presidente del club de teatro lo vió todo. 

Todos los compañeros de Ryojiro eran estudiantes problemáticos, y pensó que podría aprovechar la ocasión para librarse de ellos. Entonces, Ryojiro tiene que dirigir a sus compañeros en la obra de teatro del club de drama. Si pierden el concurso, todos suspenderán. Sin embargo, debido a que son estudiantes problemáticos, tiene problemas para dirigirlos en la obra.
