
Un deporte brutal, inspirado en el fútbol americano y Warhammer, que tiene lugar en un fantástico mundo paralelo.
Blood Bowl es la adaptación a los videojuegos del famoso juego de mesa de Games Workshop.
Blood Bowl invita a los jugadores a hacer sus propios equipos con orcos, elfos, humanos y muchas otras criaturas fantásticas para competir en los estadios más sangrientos.

Características:
· 2 modos de juego radicalmente diferentes: por turnos o en tiempo real.
· Gráficos magníficos que, literalmente, ¡dan vida a las miniaturas de metal del mundo de Blood Bowl!
· Modo Campaña: gana 15 trofeos y copas, mientras vas mejorando con tu equipo.
· Exporta tu propio equipo durante un campeonato y juega partidos contra la IA o en modo multijugador.
· ¡Crea tu propia liga, desafía a otros jugadores y participa en torneos en Internet para hacer llegar a tu equipo a lo más alto del escalafón!
· Tres niveles de dificultad. 