The informant (2009)Dvdr.nl.sub NLT-Release(divx)

Verenigde Staten
Misdaad / Komedie
108 minuten

geregisseerd door Steven Soderbergh
met Matt Damon, Melanie Lynskey en Scott Bakula

De Amerikaanse regering besluit om een groot agrarisch bedrijf te vervolgen, wanneer de vice-directeur Mark Whitacre (Matt Damon) besluit om te getuigen over de louche zaakjes binnen ADM. Wanneer de FBI de zaak probeert rond te krijgen, raken ze steeds meer gefrustreerd door de levendige fantasie van Whitacre.

met dank naar DreamTeam en Simply ReleaseS TopperS

Formaat : DivX
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Komedie
Misdaad

Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/54686 
http://us.imdb.com/title/tt1130080/ 

Veel kijk plezier!