No fue un camino fácil. Pero históricamente ninguna banda de rock tiene las cosas servidas sobre la mesa. “Cuando arrancamos, teníamos todo en contra: veníamos de Iowa, éramos nueve, usábamos máscaras y overoles, tocábamos metal. Duro metal”, cuenta el cantante Corey Taylor.

Esas son las cosas que, en efecto, les reprocharon en sus primeras apariciones, como fue el Ozzfest de 1999. Allí, según recuerda el guitarrista James Root, las otras bandas decían que Slipknot no vendería suficientes discos, que tenía muchos integrantes, que no iban a durar, que el público no lo entendería, que no era más imagen… Pero ya saben cómo es el refrán: quien ríe último, ríe mejor. Slipknot sigue en pie. Y si son mucho más populares es gracias a su música, no a su imagen.

Más de diez años rockeando al extremo bastan para avalar toda trayectoria. Un camino que, además de las salvajes presentaciones en vivo, incluye cuatro discos y dos DVDs. En esa saga se inscribe su último trabajo de estudio, “All Hope Is Gone” (2008). Basta chequear temas como “Sulfur” y “Psychosocial”, con esas estrofas y puentes chocantes, pero también con esas inolvidables. Bronca, agresión, cruda y elaborada. Puro metal. Pesado, realmente pesado.

La formación de Slipknot incluye a Sid Wilson (DJ), Joey Jordison (batería), Paul Grey (bajo), Chris Fehn (percusión), James Root (guitarra), Craig Jones (samples), Shawn Crahan (percusión), Mick Thomson (guitarra) y Corey Taylor (voz). No es fácil sobrevivir por más de una década. Pero Slipknot lo hizo, más allá de los conflictos, de las peleas, de los choques de personalidad y de los proyectos paralelos. Así, año tras año, álbum a álbum, estos nueve monstruos del metal vuelven por más.