Dödssynden
	
Författare: Jan Mårtenson
Uppläsare: Helge Skoog
Förlag: Bonnier Audio
Längd: ca 12 timmar
Beskrivning:	

Högtidsstund för Homanister!

Jan Mårtenson är älskad av generationer läsare för sina vassa iakttagelser, elakt och roligt skildrade persongallerier och inte minst för de spännande, klassiska deckarhistorierna där vin, mat och kultur spelar en viktig roll. Den här gången är det den korrumperade finansvärlden med sina bonusmiljoner och insideraffärer som råkar ut för Johan Kristian Homan, antikhandlaren på Köpmangatan i Gamla stan.

Investmentbanken Excelsior firar storslaget jubileum efter trettio framgångsrika år. Stämningen är hög bland hundratalet gäster i restaurangen på Vasavarvet, med det imponerande regalskeppet som fond.
  
Årgångsviner, kulinariska anrättningar. Tal och gratulationer. Dit har även Johan Kristian Homan fått en inbjudan, även om han själv knappast är att betrakta som någon tyngre aktör i dessa kretsar.
Men festyran slår över i tragedi. Under Vasaskeppets akter hittas Excelsiors VD och hårdhudade grundare död. Han har störtat ner från avsatsen högst upp i museet. Olycksfall konstaterar polisen.

Homan har dock andra tankar. Mord.