Este libro, está pensado para estimular el movimiento del bebé y para que los padres tengan unos momentos en los que mantener un estrecho contacto corporal con sus hijos, en el relajante ambiente del agua caliente.
Dividido en dos partes, la primera está pensada para bebés a partir de la sexta semana de vida y está dividida en horas. Por ejemplo: la primera hora servirá para habituarnos al espacio; la segunda, para zambullirnos; la tercera, para nadar de espaldas; la cuarta, para deslizarnos, etc.
La segunda parte, está pensada para nadar con niños pequeños, a partir de 1 año. También está distribuida por horas, dedicando la primera a la habituación y las otras, hasta diez horas, a diferentes ejercicios con los que familiarizarse y disfrutar del agua.
El libro está ilustrado con fotografías y dibujos específicos de algunos movimientos. Sin duda, el libro contribuirá a ampliar el radio de acción, a fortalecer la musculatura de piernas y espaldas, a vinculcar el sentido del equilibrio y a prevenir los daños causados por las malas posturas.
La autora es especialista médica en baños, masajista y fisioterapeuta deportiva. Estudió pedagogía médica en la Universidad de Humbold, Berlín.
