Letters to Juliet - 2010
 
http://www.imdb.com/title/tt0892318/

Komedi/Romantik från 2010 med Amanda Seyfried, Christopher Egan, Gael García Bernal, Vanessa Redgrave, Franco Nero, Lidia Biondi, Milena Vukotic, Luisa Ranieri, Ashley Lilley, Anna Kuchma, Daniel Baldock, rina Massironi m fl..

En amerikansk flicka på semester i Italien finner ett obesvarat "brev till Julia" - ett av tusentals brev som lämnats kvar på den fiktiva älskarens gård i Verona, som normalt besvaras av "Julias sekreterare" - och hon beger sig ut för att finna de älskande som nämns i skrivelsen.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
