Chéri (uit 2009) 


Verenigd Koninkrijk / Duitsland
Romantiek
100 minuten

geregisseerd door Stephen Frears
met Michelle Pfeiffer, Kathy Bates en Rupert Friend

Léa de Lonval (Michelle Pfeiffer) is mooi, tegen de vijftig en een courtisane zonder geldproblemen. Als zij zich realiseert dat de vurigheid van haar jonge minnaar Chéri (Rupert Friend) afneemt, registreert zij met koele verwondering en met bittere scherpzinnigheid nog éénmaal alle kleine en grote vreugden van een passie die haar laatste zal zijn. Chéri realiseert zich pas als hij getrouwd is met de jonge, onervaren Edmée wat Léa voor hem heeft betekend.


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Romantiek
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/50376 
 
http://www.imdb.com/title/tt1179258/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DviX torrents. Al onze torrents hebben een eventuele nederlandse subs.


We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Tot zien op NLT.Ons-Forum


Veel plezier met deze download.


Blijf hem Seeden Min. 1:1.


Bezoek ook eens www.allesgratis.org.


U kunt ook een bezoekje brengen aan:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Met vriendelijke groeten
XX-Men