Bait Shop (2008)

Verenigde Staten
Komedie
85 minuten

geregisseerd door C.B. Harding
met Bill Engvall, Vincent Martella en Billy Ray Cyrus

Bills Bait Shop verkeert in grote problemen. Als Bill Dugan, de eigenaar van de hengelsportwinkel, niet snel met 15.000 dollar op de proppen komt, zorgt de bank ervoor dat zijn winkel wordt gesloten. In een poging om geld te winnen, doet hij mee aan het jaarlijkse Baars toernooi dat hij eigenlijk nog nooit heeft gewonnen. Zijn grote rivaal is Hot Rod Johnson, een echte publiekslieveling, die er alles aan doet om te winnen. Maar dit jaar is het erop of eronder voor Bill. Hij moet de viswedstrijd winnen, anders verliest hij alles en iedereen die hem lief is.



 
http://www.moviemeter.nl/film/59033
 
http://www.imdb.com/title/tt1176725/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site