Bajofondo (antes conocido como Bajo Fondo Tango Club) es una agrupación musical de tango electrónico formada por músicos uruguayos  y argentinos. Sus integrantes son: Gustavo Santaolalla (ganador de 2 Óscar como compositor de bandas sonoras), Juan Campodónico, Luciano Supervielle, Martin Ferres, Javier Casalla, Gabriel Casacuberta y Verónica Loza.

   1. Grand Guignol
   2. Cristal
   3. Ya No Duele (con Santullo)
   4. Hoy (con Juan Subirá)
   5. Pa' Bailar (con Ryota Komatsu)
   6. Pulmón
   7. Fairly Right (con Elvis Costello)
   8. El Mareo (con Gustavo Cerati)
   9. El Andén (con Mala Rodríguez)
  10. Infiltrado
  11. Borges Y Paraguay
  12. Tuve Sol (con Verónica Loza)
  13. No Pregunto Cuántos Son
  14. Slippery Sidewalks (con Nelly Furtado)
  15. Zitarrosa
  16. Chiquilines (con Lágrima Ríos)




HE-AAC está considerado un codificador de calidad alta. Las tasas de bits que se consiguen en audio estéreo  de “buena calidad” van de 16 a 48 Kbits/s dependiendo de la versión.
Se han realizado diferentes evaluaciones sobre la calidad del audio obtenido aplicando HE-AAC y HE-AAC v2. El test realizado por la EBU (European Broadcasting Union), el cual evaluaba una gran variedad de formatos, entre ellos Mp3PRO, aacPlus, AAC, Real 8, WMA 8, MP3, a una tasa de bits de 48kbits/s utilizando el método "MUSHRA test method", dió como resultado una clara superioridad del formato HE-AAC respecto a los demás, por encima incluso del Mp3PRO. 



Para mas de Bajo fondo y otros artistas en formato itunes, ipod, zune, ver  
http://thepiratebay.org/user/konejo7/


Please Seed!!!		