Invasor Zim (en inglés Invader Zim) es una serie de televisión, que fue transmitida por Nickelodeon en el 2001 en Estados Unidos, creada por el dibujante y guionista Jhonen Vasquez y dirigido por Steve Ressel, también conocido por sus comics: Johnny The Homicidal Maniac, Filler Bunny, SQUEE! y I Feel Sick.

La trama gira alrededor de un extraterrestre llamado Zim, originario del Imperio Irken, cuyo deseo es controlar todo el universo. Los Más Altos lo envían, junto al robot G.I.R., a colonizar un planeta desconocido y lejano para deshacerse de su inutilidad y los destrozos que deja a su paso. Ese planeta es la Tierra y allí Zim encuentra a su némesis, Dib.

Invasor Zim es una serie llena de sarcasmo, críticas sociales, humor negro, exagerado y de temática oscura. A pesar de tener buena aceptación por parte del publico, Nickelodeon canceló la serie en 2002, dando como motivos, la falta de audiencia del publico infantil ya que la mayoria de los fans de la serie eran jovenes y adultos, por considerar que era muy "oscura" para un público infantil y por diferencias con los escritores de la serie y con su creador Jhonen Vasquez. La cancelación de la serie dejó al menos 7 episodios y una pelicula que serviría como final de la serie, incompletos.