Bare Knuckles 2010

Verenigde Staten
Actie / Drama
90 minuten

geregisseerd door Eric Etebari
met Martin Kove, Jeanette Roxborough en Chris Mulkey

Als een alleenstaande moeder, Samantha Rogers, tijdens haar werk 
als serveerster in een bar, in een gevecht-partij terechtkomt, 
ziet Sonny Cool het licht om terug in de zaken te gaan. Hij vertelt 
Samantha alles over een groot gevechtsgala. Samantha is geïnteresseerd 
en doet mee, aangezien haar dochter medische hulp nodig heeft.
 
http://www.moviemeter.nl/film/55625
 
http://www.imdb.com/title/tt1063327/

nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl