TÍTULO ORIGINAL  	Backdraft
DIRECCIÓN 	Ron Howard
REPARTO 	Kurt Russe, William Baldwin, Scott Glenn, Jennifer Jason Leigh, Rebeca DeMornay, Donald Sutherland, Jack McGee, Robert de Niro
AÑO 	1991
PAÍS 	Estados Unidos
GÉNERO 	Acción

SINÓPSIS 	

Stephen McCaffrey y su hermano Brian siguen la heróica tradición familiar en el Departamento de Bomberos de Chicago, uno de los más duros del país. Brian aterrorizado por la muerte de su padre durante un incendio, trabaja desde hace algún tiempo en un departamento menos arriesgado. Pero ahora quiere otra oportunidad y su lucha por reintegrarse en el cuerpo se convierte de nuevo en una cuestión de vida o muerte, pues en la ciudad están sucediendo una serie de fuegos que amenazan con destruirla. Donald Rimgale, investigador especializado, está convencido de que los fuegos son provocados. Y mientras los dos hermanos intentan descubrir al causante, el fuego va devastando no sólo a la ciudad, sino también sus recursos, sus nervios y sus vidas. 
