El juego se desarrolla en la Tierra de los Muertos, inspirada en el Mictlán —el inframundo azteca— y abarca en el tiempo la aventura durante 4 años de su protagonista, el esquelético Manny Calavera (Manuel Calavera), a través de la tierra de los muertos. Cada uno de los cuatro episodios comienza el día de los muertos, y es de la temática de la celebración de este día en México de donde se ha sacado la inspiración para el videojuego, de hecho, la mayoría de los personajes del videojuego son figuras esqueléticas basadas en el trabajo del dibujante mexicano José Guadalupe Posada y las flores son usadas como herramientas para el asesinato. El juego combina el ambiente del inframundo con un estilo de los años 30. El diseño artístico y el guión están inspirados en la atmósfera de las novelas de Raymond Chandler. Muchos de los personajes fuman, mayoritariamente por el efecto cinematográfico, con el argumento: bueno, ellos están realmente muertos.

Manny Calavera es un personaje genial cuyo trabajo combina el de segador siniestro o segador de almas (Grim Reaper en inglés, la muerte) con el de una agencia de viajes. Tras descubrir que se le han negado varias retribuciones post-morten comienza a investigar, atravesando por ello una compleja red de corrupción, mentiras y crímenes.

Historia 

La historia comienza cuando un vendedor de paquetes de viajes (en la DDM, Departamento de Muerte), Manuel Calavera, trata de venderle un paquete al señor Flores. Después de este suceso debe irse a conseguir otro cliente, pero al ser este cliente peor que el anterior, decide robarle un cliente a su compañero de trabajo, Domino. Así que tras infiltrarse en el sistema, consigue robarle a Domino una clienta llamada Mercedes Colomar, y aquí es cuando la aventura comienza, ya que a pesar de que su informe decía que merecía un boleto del Número 9, el tren de máxima velocidad directo al Noveno Infierno (la tierra del descanso eterno), Manny debe dejarla ir caminando. Entonces el jefe de Manny, se enoja con él y lo despide. Y Manny es visitado por el misterioso Salvador Limones, que le ofrece que se una a la AAP (Alianza de Almas Perdidas) y poder salir de la ciudad de El Tuetano. Manny acepta y ahí es donde comienza su travesía de 4 años para poder encontrar a Mercedes Colomar, destruir una grán corrupción en el DDM y llegar al Noveno Infierno.




Uploaded By Me.
Created by Jimbus
Developed by Lucas Arts.
Uploaded because if the worth of the game, and considering the fact that you WONT find on the stores, i dont think its illegal