Nederland
Avontuur / Familie
119 minuten

Een groep Volendammers die al ruim 35 jaar het Sinterklaas gebeuren verzorgt in Volendam, hebben een prachtige Sinterklaasfilm opgenomen. Een spannende film, begrijpelijk voor kinderen en voorzien van alle ingrediënten die nodig zijn en waar de kinderen van zullen smullen. 
O.a. een inbreker, politieagenten, politiehelikopter, een levendige vogelverschrikker, tot zelfs hilarische taferelen op de boerderij zijn in de film verwerkt. Verder zijn er prachtige opnamen van de Pieten in het wondermooie kasteel van Sinterklaas. Enkele bekende Volendammers zoals Ruud, de vader van Jan Smit, Simon Keizer bekend van het 
duo Nick & Simon, alsmede de vriend van Jan Smit, Kees Tol spelen in dit spannende verhaal een rol. 


HET VERHAAL:
Sinterklaas maakt samen met Opperpiet een wandeling en verdwaalt in het grote bos. 
's Avonds vinden de vermoeide Sint en Piet een kapel waar zij willen slapen. 
Als Opperpiet op zoek gaat naar een lekker slaapplekje, 
vindt hij inbrekersspullen en een prachtig schilderij. 
Een dief heeft dit schilderij diezelfde dag gestolen 
uit het museum en verstopt in de kapel. 
Sinterklaas en de Opperpiet blijven de hele nacht wakker om de dief te vangen. 
Op het kasteel van Sinterklaas zijn de pieten inmiddels radeloos. 
Hoe kunnen de lieve kinderen van Nederland Sinterklaas vieren zonder de Sint? 
In paniek bellen zij de politie op. 
En hoe dit verder allemaal afloopt?..dat moet je zelf maar bekijken.


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 	