Título original: Stomp The Yard 2: El Regreso
Año: 2010
Género: Musical
Duración: 84 minutos
Calidad de video: HD Rip
Peso: 1670 mb
Idioma del audio: Español 


En los días previos al enfrentamiento definitivo, la rivalidad en Truth University está al rojo vivo. Los Theta Nus cuentan con la nueva promesa Chance Harris (Collins Pennie) para hacerse con la victoria. Sin embargo, él tiene otras cosas en las que concentrarse. Entre el enfrentamiento con su padre, los problemas de corazón y la banda callejera que lo persigue por una deuda pendiente, Chance deberá decidir qué es lo más importante y tomar las decisiones que dibujarán su futuro.

Nos vemos por TorrentSpain