[XviD - Ita Eng Mp3] Il primo uomo dello spazio First man into space [TNTVillage] MIRCrew

Title: Il primo uomo dello spazio
Original title: First man into space
Year: 1958
Runtime: 74 min
Origin: UK
Genre: Sci-Fi 
Language: Italian, English (no subtitles)

Director:
Robert Day

Cast:
Marshall Thompson (Comm. Charles Ernest Prescott)
Marla Landi (Tia Francesca)
Bill Edwards (Lieu. Dan Milton Prescott)
Robert Ayres (Cap. Ben Richards)
Bill Nagy (Wilson)
Carl Jaffe (Dr. Paul Von Essen)
Roger Delgado (Mexican Consul)
John McLaren (State Dep. Off.)

Technical characteristics:
AVI
701.35 MB
FourCC: xvid/XVID
Video Bitrate: 1108.257624 kbps
Resolution: 544 x 400
Framerate: 25 fps
Qf: 0.203723
Codec Audio 1 (Ita): Mp3
Audio Bitrate: 110.968 kbps VBR (44100Hz)
Codec Audio 2 (Eng): Mp3
Audio Bitrate: 93.632 kbps VBR (32000Hz)


Plot:
Il tenente Dan Prescott (Bill Edwards) partecipa a degli esperimenti spaziali a bordo di un avveniristico mezzo di trasporto chiamato Y-13. Durante il volo il pilota, preso da una sorta di mania di grandezza, disobbedisce agli ordini della base e supera la barriera della ionosfera. Il missile attraversa una strana nube di pulviscolo luminoso e si spezza in due, quando cade sulla terra del pilota non c’è traccia. Suo fratello Chuck (Marshall Thompson), anch’egli nell’esercito ma con un carattere meno ribelle e spericolato, non si dà pace ritenendosi in parte responsabile per la sua presunta morte; la sua fidanzata Francesca (Marla Landi) cerca di dimenticare la brutta faccenda lavorando a più non posso alle dipendenze del professore Van Hessen (Carl Jaffe), anch’egli legato agli esperimenti astrali. Improvvisamente, mentre si analizzano i resti di una parte del missile ricoperto da una strana incrostazione, prima alcune vacche e poi alcune persone vengono trovate dissanguate…

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org
