Xvid 640x360

Del 4 av 4
Snart ska teatergruppen spela föreställningen "Elvis" i kungens eget hemland USA. Hela gänget checkar in på Arlanda och förväntansfulla och nervösa sätter de sig på planet mot New York. Jetlagen tar ut sin rätt på skådespelarna och Bosse får lite hemlängtan. Mats och hans tjej Anna-Karin blir överraskade när de kommer till hotellet. Toralf briljerar med sin engelska och förberedelserna inför den stora förlovningen i Central Park är i full gång. Glada Hudikteatern består av utvecklingsstörda och normalstörda skådespelare som bl.a. gjort succé med sin Elvis-föreställning och uppträtt i Allsång på Skansen. Möt Toralf, Theresia, Maja, Mats och Bosse, fem begåvningar med stora drömmar.

Programinformation
I serien får vi följa ensemblen i Glada Hudikteatern under ett händelserikt år där de bland annat åker på en resa till New York för att sätta upp sin Elvis-föreställning på Brooklyn Academy of Music (BAM).

