-=== uDDa uGGla låtar ===-

Här har jag samlat lite s.k. "udda" låtar med artisten Magnus Uggla från åren 1975-2008. Låtar som är mer eller mindre omöjliga att få tag på i butiken idag. Det kan vara allt ifrån någon live-spelning, till någon remix, instrumental eller något annat, som nångång har varit tillgängligt. 
Har försökt att informera litegrann om varje låt, vad jag kan från huvét så gott jag kan...


Njut :-)


1. 
Sommartid (mix) - En liten remix, som släpptes på singel 1976. Notera att det finns en mixad version 
till av "Sommartid", på plattan "Godkänd pirat - LIVE" - 1980.

2. 
Va ska man ta livet av sej för när man ändå inte får höra snacket efteråt - Denna är inte lätt att få tag på i dag! Men här e den. Denna slättes på vinyl-singel samtidigt som plattan "Va ska man..." 1977. På andra sidan följde...

3. 
... Yeh why not - Båda dessa låtar är hämtade ifrån orginal singeln (vinyl), vilket kan förklara det lilla "sprakiga" som hörs emellanåt. 

4. 
Varit kär - (live77) - OUTGIVET exemplar av låten "Varit kär". Inspelad från ugglas turné 1977. Notera hans "Håll käften!!!" till publiken i dem första raderna :-) 
Fanns tillgänglig på ugglas hemsida för nedladdning år 2000. 

5.
Mata Hari - HÅLL I DEJ!!! Här har vi kankse den MEST SVÅRA låten att få tag på idag. Det var från början meningen att denna låt skulle hamna på plattan "Vittring" 1978. Men av nån outgrundlig anledning blev det inte så. Så den spelades på radion... EN GÅNG, i radiopgrammet "skivspegeln" - 1978. 

6.
Johnny the rucker, live - melodifestivalen - 1979 - Ugglas bidrag i melodifestivalen - 1979 som kom på 10:e och sista plats :-) Rippad direkt från svt's dvd utgåva som släpptes runt 2004 typ... Ljudet ligger väldigt högt... 

7.
Ring ring - Ugglas cover av schlagerlåten "Ring ring". Släpptes på en EP:n "Magnus Uggla band sjunger schlagers" - 1979. Enligt min mening... rätt så dålig...

8.
Leva livet - Samma som ovan... Och lika dålig... :-)

9.
Hallå (live) - Från en livespelning år 19??. Eventuellt från turnén - 1977. Notera ugglas text-ändringar på vers 2. Denna släpptes på singel 1983, tror jag det va.

10.
Raggarna (version 2) - Raggarna från första plattan "Om Bobbo Viking" i ny version. Fick för några år sedan informationen att detta är en LIVE-spelning. Dock finns det också källor som säge att det är en studio-inspelning. Så jag vet inte... Vet inte heller när den släpptes, men har för mej att det är en singel från 1983. Hursomhellst är den JÄVLIGT BRA, tycker jag!!!

11.
Vem kan man lita på (Happy Metal Remix) - Släpptes som singel 1987. En något meningslös remix av låten "Vem kan man lita på". Hälften instrumental, lite kör... Sen plötsligt sjunger uggla på vers 3. Why? 

12.
Stig In Och Ta En Cocktail (Instrumental) - Det finns TVÅ versioner av albumet "35-åringen". Den första kom 1989 (med blå text), och den andra 1990 (med gul text - som säljs idag). Denna remix/potpurri kommer från den första verisonen år 1989. Albumversion 2 finns denna låt i någon remix där Kent Finell medverkar och är mycket lättare att få tag på. 

13.
Dansar Aldrig Nykter (Dance Remix) - Den perfekta partylåten på förfesten! En remix som släpptes på singeln "Dansar aldrig nykter" - 1993. 

14.
Varning på stan (vocie boys) - Denna kommer tydligen från något tv-program i TV3, där uggla medverkade 1993.

15.
Trubaduren (Radio Remix) - Radiostationer som Mix megapol, RIX FM "vägrar" ju spela ballader. Så detta är radions version av uggla låten som blivit en stor klassiker... Tror den släpptes som extraspår på singeln - 1993. Finns också indikationer att den kommit några senare. Håll med om att orginalet är bättre... ! Enligt sajten lastfm.se är orginalet en av dem mest spelade uggla-låten.

16.
Hand i hand (feat. Dogge doggelito) - Ganska soft version av balladen från 83. Har spelats en del i radion. Den har släppts på singel... dock har jag inte koll på vilket år... 1995, eller 1997 låter mest bekvämt och säga...

17.
Hand i hand (HX2 remix) - Nångång på 90 - talet (typ 95, 97) kom en 3 minunters dance-remix av Hand i hand. Det är denna. Dock har JAG för många år sedan gjort en förlängning av den. Har typ gjort den dubbel så lång (till 7:17). Tycker det är en skön discolåt, med att orginalet på 3 minuter va för kort :-) 

18.
Gör det (discoremix) - Vet faktiskt inte riktigt vartifrån denna kommer. Den är extraspår på NÅGON av singlarna som uggla släppte i samband med "Karaoke"-albumet - 1997 (eventuellt 1998).

19.
Jag vill (disco remix) - Extraspår från singeln "Jag vill" - 1997 (eventuellt 1998). 

20.
Kung för en dag (disco remix) - Antar att denna finns på MAXI-singeln "Kung för en dag" - 1997... (Är inte 100 procent säker)

21. 
Pom pom (singel version) - Hm... Ja, denna version av låten är väl inte särskilld svår att få tag på. Den släpptes som spår 1 på singel 1997 (eller 1998). Radion körde även denna version. Den finns dessutom på ugglas samlingsplatta "Klassiska mästerverk". Enda anledningen till att den är med nu, är för att denna version INTE medverkar på plattan "Karaoke". 

22.
Vinkännaren - Ett extraspår från MAXI-singeln "Pom pom" - 1998. Inspelad live från ugglas krogshow "Nya drygare uggla". 

23.
Pom pom (klubb-mix) - Släpptes som extraspår på MAXI-singeln "Pom pom" - 1998. 

24.
Nitar och läder (disco) - Hm... Orginal-låten, med lite pålagd bas bara. Vet inte om den har släppts, eller om den är skapad av någon hemma...

25.
Nitar & Läder (Sylvester Mix) - Extraspår från MAXI-singeln "Nitar och läder" år 2000. Ganska schysst remix.

26.
Fröken Naiv - Extraspår på singeln "Hotta brudar" - 2001. Jäkligt bra låt faktiskt! Fattar inte, varför den inte medverkar på plattan "Där jag e', ere alltid bäst", som släpptes några månader tidigare. 

27.
Morsan e' okej (C&N - remix) - En något upppumpad låt. Rätt så okej version. Släpptes som extraspår på singeln "Morsan e' okej" - 2001.

28.
Där vi är e´re alltid bäst - Från singeln med samma namn. Släptes sommaren 2001, i samma veva som uggla turnérade med Håkan Helltröm och The Ark.

29.
Skansen potpurri - I samband med turnén 2001, medverkade Uggla i "Allsång på skansen". Där fyrade han av detta potpurri som innehöll den färska låten "Där vi ere alltid bäst", samt "Hotta brudar" och "Kung för en dag". Rätt så kass ljudkvalité. Har gjort denna ljudinspelning själv för några  sedan, direkt från VHS. 

30.
Vi ska till VM (instrumental) - Uggla stod ju för den officella låten i fotbolls VM 2002 för sverige. Här är den i instumental version. Släpptes på singel 2002. 

31.
Värsta grymma tjejen (mix) - Ingen big deal. Släpptes som extraspår på singeln "Värsta grymma tjejen" - 2004. 

32.
Efterfest (instrumental) - Inte heller nån big deal. Släpptes som extraspår till singeln "Efterfest" - 2004. Har själv faktiskt dragit denna låten på efterfester, och smugglat in den på en karaoke-show :-) 

33.
Nu har pappa laddat bössan (Hanssons version) - Radions version av "Nu har pappa laddat bössan". Den skulla ha släppts på singel 2005 men dök aldrig upp i skivaffärerna. 

34.
Nu Har Pappa Laddat Bossan (Hanssons mix - instrumental) - Samma som ovan... Fast instumental då.

35.
Nu har pappa laddat bössan (skansen- 05) - Typ som det står... Uggla sjöng denna live i programmet "Allsång på skansen" - 2005, i samband med att han skulle ut på turné med Lena PH och Darin. 

36.
24 timmar - Släpptes på singel våren 2008. Men notera ugglas röst i början "eru klar...". Just denna ripp kommer ifrån aftonbladet.se som hade s.k. "smygtitta" på musikvideon innan realesen.


Det finns ju fler UDDA låtar med uggla. Han gjorde ju en del engelska versioner av sina låtar. Bl a "Skandal bjotis" och "Jag vill inte tillbaks". Men dem har jag tyävrr inte tillgång till i nuläget. Sen har jag även tillgång till den instrumentala versionen av "Kung för en dag", men orkade inte leta reda på den singeln o rippa in till datorn :-)

Har DU tillgång till någon uggla låt i mp3 format som inte är med här? Maila mej i så fal till "varelsen@yahoo.com". Jag blir tacksam.
Ha det gött!


/Hälsningar Henrik Johanssson

varelsen@yahoo.com		