Sinose:
	
Interior do sudeste do Brasil, anos 50. Diogo é um peão de boiadeiro calado, introspectivo, mas de enorme coração. Quando solta a voz na cantoria, todos se encantam. Ao tocar uma grande boiada para a Fazenda Ouro Fino, de propriedade do truculento Major Batista, Diogo passa pelo Sítio Remanso, de Otacílio Mendes, onde conhece e trava amizade com Rodrigo, o menino da porteira. Porém, Otacílio é inimigo político do Major, e Diogo logo percebe a forte tensão que existe pela região. Chegando ao vilarejo, Diogo é procurado por um grupo de pequenos sitiantes que lhe revelam a maneira predatória e violenta como o Major domina o lugar, forçando os criadores a vender gado e terras pelo preço que impõe. Contra os que se recusam, ele costuma usar a violência de seus capangas. Diogo aceita levar o rebanho dos pequenos criadores para ser vendido em melhores condições, em outra região. O Major reage de maneira brutal. A situação entre Diogo e o Major fica cada vez mais insustentável. A cidade está dividida, o clima é de guerra e as conseqüências serão tragicamente inevitáveis. E como se tudo isso não bastasse, Diogo ainda se encanta com Juliana, a bela enteada do Major. O amor que surge entre eles provoca ainda mais a ira do tirano local.

Elenco:
Daniel (Diogo)
José de Abreu (Major Batista)
Vanessa Giácomo (Juliana)
João Pedro Carvalho (Rodrigo)
Rosi Campos (Filoca)
Eucir de Souza (Otacílio Mendes)
Antônio Edson (Zé Coqueiro)
Valter Santos (João Só)
Eduardo Chagas (Chico Fu)
Lui Strassburguer (Militão)
Cláudia Missura (Carolina)
Zedu Neves (Dr. Almeida)
Carlos Meceni (Noca)
Nélson Pires (Fortunato)
Alcides Miranda (Teodoro)
José E. Adorno (Leobino)
Antônio Gomes (Deolindo)
José Ferro (Miro)
José R. Scatolin (Gandu)
Paulo Agnelli (Venerando)
Edvar Miranda (Antônio Tega)
Maria José Franco (Cesarina)
Adair Luiz de Abreu (Zeca Barbeiro)
Abel Garcia (Craro)
Aparecido Antônio Kelm (Prequeté)
Carlos Alberto Amorim (Antônio Cuba)
Evandro Josiel Santos (Celau)
Germano Pereira (Garoto) 

Screens: 
http://i302.photobucket.com/albums/nn88/zorasts/porteira2.jpg 
http://i302.photobucket.com/albums/nn88/zorasts/porteira5.jpg 
http://i302.photobucket.com/albums/nn88/zorasts/porteira6.jpg 
http://i302.photobucket.com/albums/nn88/zorasts/porteira7.jpg

Brazilian Movie, Audio Portugues Brasilian, No Subs. Sorry

Great This Work Zoras and TorrentFreak
Enjoy This movie, Seed Please
[]'s	