Anna Bovaller – Svärmaren
 
Petra Wester hittar sin biträdande jurist, Victoria, död på kontorsgolvet en tidig junimorgon. Det visar sig att hon har blivit mördad. Vad har hänt - vem kan ha gjort det? På advokatbyrån är förstämningen stor men också oron att det som har hänt också ska skada själva byrån. När det dessutom kommer fram att Victoria tycks ha ägnat sig åt verksamhet vid sidan om blir oron desto större.
Petra sätts i uppdrag att klarlägga Victorias bakgrund och avslöja hennes hemligheter. I det arbetet följer hon även polisen hack i häl i deras jakt på mördaren. Ja, hon kommer till och med steget före.


Antal CD: 8 CD
Uppläsare: Mirja Turestedt
Speltid: Ca 10 timmar
