Título original: The bounty hunter

Titulo España: Exposados

Dirección: Andy Tennant
País: USA
Año: 2010
Duración: 110 min
Género: Acción, comedia romántica
Interpretación: Gerard Butler (Milo Boyd), Jennifer Aniston (Nicole Hurley), Christine Baranski (Kitty Hurley), Siobhan Fallon Hogan (Teresa), Jason Sudeikis (Stewart), Joel Marsh Garland (Dwight), Jason Kolotouros (Gelman), Adam Rose (Jimmy), Dorian Missick (Bobby), David Costabile (Arthur), Carol Kane (Dawn)
Guión: Sarah Thorp
Producción: Neal H. Moritz
Música: George Fenton
Fotografía: Oliver Bokelberg
Montaje: Troy Takaki
Diseño de producción: Jane Musky
Vestuario: Sophie de Rakoff
Estreno en USA: 19 Marzo 2010
Estreno en España: 9 Abril 2010.


Sinopsis:

Milo Boyd (Gerard Butler), un caza recompensas venido a menos, obtiene el trabajo de sus sueños al serle asignada la búsqueda de su ex mujer, la reportera Nicole Hurly (Jennifer Aniston), que se ha saltado su libertad condicional. Él piensa que el trabajo representará dinero fácil, pero cuando Nicole logra zafarse para seguir una pista sobre el encubrimiento de un asesinato, Milo se da cuenta de que entre él y Nicole nada nunca es sencillo. Los ex están continuamente pisándose el uno al otro – hasta que se encuentran ambos huyendo por salvar sus vidas. Si ellos pensaron que su promesa de amor, honor y obediencia mutua era difícil – el mantenerse vivos será una tarea aún mucho más difícil.

