Hay canciones que permanecen por más tiempo que pase. Siguen ahí, como tatuadas en la piel. Y sin duda “Tu piel morena” es una de ellas. Pero ese no ha sido, ni mucho menos, el único logro de Viceversa. Pioneros del techno-pop reivindicados ahora por las nuevas generaciones electro, rompen un largo silencio con este “Tenemos que hablar”: tras 10 años sin publicar material inédito, 10 canciones nuevas (y un afortunado remake) concebidas cada una como si de un single se tratara para un disco de auténtico 10.

Tenemos que hablar suena diferente sin dejar de sonar en ningún momento a Viceversa. No 10 sino 20 años deberíamos retroceder para situarnos en el mapa. En 1989 los hermanos Ángel y Carlos Beato formaron el dúo contracorriente. A espaldas de lo que entonces imperaba, una nueva escena marcaría la primera mitad de la década de los 90 desde el cinturón industrial barcelonés con grupos como OBK, Ray, Santuario y otros compañeros generacionales.

Artista: Viceversa
Albums: Tenemos que hablar
Año: 2009
Estilo: Pop
Tamaño:75.1 mb
Calidad.256 kbps
Formato:mp3

Tracklist:

01 - Tenemos que hablar
02 - Palabras de amor
03 - Donde estas
04 - Vamonos
05 - Un sitio olvidado
06 - Quien puede saber
07 - Solo se tu nombre
08 - Una oportunidad
09 - Solo una vez mas
10 - Tiene que haber un lugar
11 - Tu piel morena(ella)version pop