Los 100 Dias Que No Conmovieron Al Mundo

Ruanda, un pequeño país en el corazón de África, fue escenario en 1994 del último genocidio del siglo XX: en sólo 100 días fueron asesinadas casi 1 millón de personas.
A fines de ese año, la ONU creó el Tribunal Penal Internacional para Ruanda, con el objetivo de juzgar a los genocidas, entre los que se cuentan empresarios, sacerdotes, periodistas, artistas y líderes políticos.
La jueza argentina Inés Weinberg de Roca, es la única representante latinoamericana en este tribunal multicultural que reúne a jueces de todo el mundo.
Un equipo documentalista viajó a Kenia, Tanzania y Ruanda para entrevistar a jueces, fiscales, defensores, acusados y sobrevivientes, y acompañar a la jueza Inés Weinberg de Roca en su primera visita oficial al país donde tuvo lugar el holocausto africano.
Las huellas de aquella masacre están presentes en este documental donde la exuberante belleza de Ruanda contrasta con el relato de una historia humana estremecedora.
