Na de moord op een prostitué in het bezette Warschau in 1942 leidt de Duitse korporaal Grau een onderzoek waarbij de verdenkingen zich richten op drie Duitse generaals. Het spoor brengt Grau van Warschau naar Parijs waar hij terechtkomt bij de mensen die de moordaanslag op Hitler van 1944 aan het beramen zijn. Hij komt erachter dat twee van de generaals die hij onderzoekt ook met deze aanslag te maken hebben. De zaak blijft tot ver na de oorlog onopgelost en pas in 1965 wordt de echte moordenaar gepakt en veroordeeld!    

Regisseur
Anatole Litvak

Acteurs
Christopher Plummer, Donald Pleasence, Omar Sharif, Peter O'Toole, Philippe Noiret, Tom Courtenay, Joanna Pettet, Charles Gray

Beeldformaat
16:9
2.35:1

Geluidsformaat
Dolby Digital 1.0 Mono

Ondertiteling
Nederlands