 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=15040

.: Trama :.

Roma, città salda nella memoria di Federico Fellini, per molti e svariati motivi. Affettivi, certo, ma anche storici, imposti cioè dalle necessità del tempo. Ad esempio, per un ragazzino come lui cresciuto nella ridondante retorica del ventennio fascista, Roma è il mito, da assorbire, da prendere a modello. E' il diluvio di pomposità imposta dal cesarismo mussoliniano, che trasuda nelle classi a scuola, dove rincagniti professori di storia e lettere obbligano preoccupati bambini ad attraversare le pozzanghere del Rubicone perchè lì, duemila anni prima, passò Caio Giulio Cesare, per andare a prendersi la Caput Mundi. E', per Fellini, anche la Roma della sua maturità, delle case di tolleranza e del surreale universo dell’avanspettacolo. A dire il vero tutto, attraverso le corde della memoria di Fellini assume colorazioni surreali, com’è appunto nel suo stile unico di fare cinema. La scoperta di Roma, quindi, intrufolandosi nei suoi antri più oscuri e paralleli alla vita cosiddetta normale. Le tante storie, osservate pià che narrate dalla macchina da presa di Fellini sfumano progressivamente lasciando alla ribalta solo la grande città, animata, caotica, bella e ancora ingenuamente provinciale. In DVD, Roma si rivela un buon disco, considerando l’età del film. Dal menu è possibile selezionare l’audio in italiano in due versioni – 1.0 e 5.1 –, i sottotitoli si attengono al mero italiano. Gli extra sfoggiano alcune note biografiche sul regista, un trailer ed un interessante speciale con filmati d’epoca incentrati sul rapporto, felice, ma anche tormentato, tra Fellini e Cinecittà

.: Locandina :.

[img]http://img.allposters.com/6/LRG/15/1535/UYNBD00Z.jpg[/img]

.: Crediti :.

Altri Titoli: Fellinni's Roma
Nazionalità: Italiana
Anno: 1972
Genere: Commedia/Metafora
Regia: Federico Fellini
Produzione: Panoramica Technicolor
Distribuzione: Inc - Deltavideo, Video Club Luce, Gruppo Editoriale Bramante
Data di uscita: 1972
Cast:Peter Gonzales (Fellini A 18 Anni), Fiona Florence (Dolores), Britta Bernes, Anna Magnani, Pia De Dodes (La Principessa), Alvaro Vitali, Federico Fellini (Se Stesso), Alberto Sordi, Marcello Mastroianni, Gore Vidal, Alfredo Adami, Marcelle Ginett Bron, Dante Cleri, Angela De Leo, Mario Del Vago, Libero Frissi, Renato Giovannoli, Mardou Khiess, John Francis Lane, Elisa Mainardi, Marne Maitland (Guida Alle Catacombe), Gudrun Mardou, Stefano Mayore, Paola Natale, Mimmo Poli, Paule Riut, Galliano Sbarra (Il Presentatore), Giovanni Serboli 

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Lingua: Italiano
Sottotitoli: Inglese
Dimensione: 695 MB (or 712,392 KB or 729,489,408
Durata: 01:59:37 (172,068 fr)

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 690 kb/s
Risoluzione: 480x288 (1.67:1) [=5:3]
FPS (Frames/sec): 23.976
QF (Frame quality): 0.208 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 115 kb/s (57/ch, stereo) VBR
Freq Audio: 48000 Hz