398. Folge der SAT1-Telenovela

Mia hat vor der Polizei ausgepackt. Danach macht sie lieber einen großen Bogen um die Agentur, entkommt aber einem wichtigen Meeting nicht und erlebt so hautnah mit, wie ein völlig irritierter Alexander vor den Augen einer entsetzten Kundin zum Verhör abgeholt wird. Mia beschleicht ein schlechtes Gewissen - sehr zur Freude von Annett, die durch den Fauxpas Alexander endlich ganz für sich allein hat. Doch auch für sie birgt der Tag noch eine unangenehme Überraschung.