Kiedy złamany zostaje panujący od wieków rozejm pomiędzy ludzkością, a niewidzialnym fantastycznym królestwem, piekło na Ziemi powoli się rozpoczyna. Okrutny władca, który lekceważy wszystkie zasady, budzi do życia armię trudnych po poskromienia stworzeń. Pokonanie bezlitosnego dyktatora i armii jego grabieżców zależy teraz od najtwardszego, najbardziej ordynarnego superbohatera na Ziemi. On może być czerwony. Może być rogaty. Jednak kiedy robota powinna być zrobiona dobrze, czas najwyższy aby wezwać Hellboy’a.

Obsada:

Ron Perlman: Hellboy
Selma Blair: Liz Sherman
Doug Jones: Abe Sapien / Chamberlain / Anioł Śmierci
Jeffrey Tambor: Tom Manning
 
http://gfx1.fdb.pl/eh0ca01