301. Folge der SAT1-Telenovela

Anna wagt nicht zu hoffen, dass Alexander gelassen auf ihre Verlobung mit Jonas reagieren wird. Doch sie kommt nicht dazu, sich ihm zu gestehen. Katja nutzt Alexanders Ahnungslosigkeit und lässt ihn in die Verlobungsfeier von Anna und Jonas platzen. Mia will ihren Analphabetismus nicht preisgeben und hält an ihrer Kündigung fest. Anna erscheint Mias Verhalten seltsam und sie ahnt den vermeintlichen Grund: Mia ist in Alexander verliebt. Indes arbeiten Lars und Lily an ihrem Post-London-Plan.