Pliki do książek:

1001 sposobów na nagradzanie pracowników
1001 sposobów na zwiększenie wydajności pracowników
17 śmiertelnych błędów szefa
360 stopni. System ocen pracowniczych
6 nawyków wydajnego zespołu
Sztuka wojny. Sztuka planowania kariery
Nauki Barona
Biznes i futbol
Budowanie zespołu. Organizacja szkoleń outdoor i wypraw incentive. Poradnik dla menedżera personalnego
Budowanie zespołu
Winston Churchill. Przywództwo wybitnego męża stanu
Coaching
Coaching, mentoring i zarządzanie. Jak rozwiązywać problemy i budować zespół
Delegowanie obowiązków. Osobisty mentor - Harvard Business Press
Droga lidera. Klasyczna nauka przywództwa
Dziedzictwo lidera. Filozofia życia przywódcy
Empowerment. Jak zwiększać zaangażowanie pracowników
Coaching. Inspiracje z perspektywy nauki, praktyki i klientów
Intensywny kurs przywództwa. Szybki program rozwoju zdolności przywódczych
Inteligencja to za mało...Jak budować wizerunek wiarygodnego lidera
Jak wykorzystać Internet w poszukiwaniu pracy?
Jak motywować ludzi
Książka dla skutecznych szefów. Znane i mniej znane drogi do sukcesu w kierowaniu ludźmi
Motywacja pod lupa. Praktyczny poradnik dla szefów
Zarządzanie zespołami
Menedzer nowych czasów. Najlepsze metody i narzedzia zarzadzania
Mistrz coachingu. Podręcznik dla menedżerów, HR-owców i trenerów
Motywowanie i inspirowanie zespołu. Błyskotliwe rozwiązania
Motywacja. Droga do skutecznych działań
Nagradzanie i wyróżnianie pracowników. 151 błyskotliwych rozwiązań
Dlaczego mężczyźni zarabiają więcej. Prawda o przepaści płac i co kobiety mogą na to poradzić
Pisanie CV w praktyce
Przyspieszony kurs zarządzania ludźmi
Plemiona 2.0. Zostań internetowym przywódcą
Podejmowanie decyzji i delegowanie zadań. Błyskotliwe rozwiązania
Jak rozwijać potencjał Twoich pracowników
Powalająca siła przywództwa. Sekrety Attyli, króla Hunów
Pracuj z pasją! Znajdź posadę, która da Ci satysfakcję, radość i pieniądze
Praktyczny przewodnik dla uczestników szkoleń, czyli jak przeżyć każde szkolenie
Okres próbny. Jak przekonać do siebie pracodawcę
Nagroda i kara. Profesjonalna ocena pracownika
Psychologia szefa. Wydanie II
Psychologia szefa
Relacje w pracy. Zawodowo zgrany zespół
Rozmowa kwalifikacyjna. Gotowe pytania i wnioski z odpowiedzi
Rozmowa kwalifikacyjna bez tajemnic. Zrób imponujące wrażenie i zdobądź wymarzoną pracę
Rozwój zasobów ludzkich
Rozmowa kwalifikacyjna
Rozmowa kwalifikacyjna. O czym nie wiedza kandydaci do pracy, czyli sekrety rekrutujacych
Jak prowadzić seminaria i warsztaty
Seks, przywództwo i rock'n'roll. Lekcje Akademii Rocka dla liderów
Siła motywacji - jak dopingować siebie i ludzi, z którymi pracujesz
Budowanie zespolu. Wydanie II
Testy osobowościowe. Poradnik dla ubiegających się o pracę
Postępowanie z uciążliwymi pracownikami. Błyskotliwe rozwiązania
Zarządzanie pracownikami w małej firmie. Wydanie II zaktualizowane
Zarządzanie pracownikami w małej  firmie
Zarządzanie w płaskim świecie. Budowanie relacji w dobie globalizacji
Zarządzanie zespołem handlowym
Zasoby ludzkie - planowanie i zarządzanie
Zatrudniaj z głową. Racjonalny sposób na zbudowanie świetnego zespołu
Zarządzanie zasobami ludzkimi oparte na kompetencjach
Zmiana pracy. Jak wykorzystać szanse i uniknąć błędów
Sprawny lider

Nie są to pełne wersje tych książek, jedynie zestawienie pozycji z przykładowymi rozdziałami, ale myślę, że może to pomóc w zorientowaniu się w tematyce.