Final Destination 2

Op weg naar Daytona Beach krijgt Kimberly plots een visioen van een groot ongeluk dat zal gebeuren op de autosnelweg waarin zij met haar vrienden zal sterven. Ze stopt onmiddellijk de wagen. Enkele ogenblikken later verliest een vrachtwagen zijn lading waardoor er een enorme kettingbotsing ontstaat. Dankzij deze blik op de toekomst kon Kimberly het leven van zichzelf en dat van haar vrienden redden en zo dus 'de dood' te snel af zijn. Althans dat denkt ze ...

Informatie:

Bestandstypen:		Avi
Video Codec:		Xvid
Breedte x Hoogte:	612 x 320
Video Bitrate:		1253 Kbps
Frames Per Second:	25 Fps
Video Duur:		1:26:26

Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd XviD, Een klein bestand met hoge kwaliteit beeld (in tegensteling tot DivX)

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Bedankjes en leuke reacties zijn natuurlijk altijd welkom. Hoe meer reacties, hoe meer uploads.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Torrents leven door jullie voort, een dode torrent is een delete.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec. 
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows

