movieboys proudly presents:
fotbollsskandalen

source:dvb
year:2010
runtime:50 min
genre:documentary
language:italian,swedish
subtitles:swedish
video codec:xvid
url:n/a

plot:
Det var i maj 2006 som den italienska fotbollsskandalen, känd som 
"Calciopoli", uppdagades. En skandal som växte till italiensk fotbolls
värsta kris någonsin, med mutade domare och uppgjorda matcher.

I denna nygjorda dokumentär får vi bland annat, genom hemliga 
telefonavlyssningar, höra hur domare, spelare och högt uppsatta medlemmar
av italienska fotbollsförbundet manipulerade matchresultaten i den 
italienska ligan.

De italienska storklubbarna Juventus, Lazio, Fiorentina och AC Milan 
anklagades för att ha påverkat matchresultaten genom att välja ut lojala
domare och linjemän som dömde deras matcher. Efterspelet till skandalen
pågår fortfarande.