Golden Boys, The (2008)  

Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
97 minuten

geregisseerd door Daniel Adams
met David Carradine, Rip Torn en Mariel Hemingway

Cape Cod, rond de vorige eeuwwisseling. Drie gepensioneerde zee-kapiteinen die samenwonen besluiten dat de enige manier om hun huishouden op orde te krijgen is dat eentje van hen moet trouwen. Ze loten er om en plaatsen een advertentie in de krant. Er reageert een mooie dame en Jerry, de kapitein die geloot is, wordt meteen nerveus. De twee anderen moeten alles in het werk stellen om de dame in het kleine plaatsje te houden en kapitein Jerry genoeg zelfvertrouwen te geven.


 
http://www.moviemeter.nl/film/45605
 
http://www.imdb.com/title/tt0882969/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site