Sinopse:

Na ensolarada Venice Beach, Califórnia, a história do rock começa a mudar para sempre quando um jovem e inexperiente fã chamado JB (Jack Black) conhece um sujeito preguiçoso de nome KG (Kyle Gass). Os dois se tornam amigos quase instantaneamente e juntos formam o seu próprio grupo, o Tenacious D. apesar de ter apenas dois integrantes, o título de "maior banda de rock do mundo" se torna a sua maior obsessão. E para transformar o seu sonho em realidade, eles precisam obter o item supremo: uma palheta de guitarra mágica que é mantida em segurança num imponente museu do rock & roll.


Informações Gerais:

Título no Brasil: Tenacious D - Uma Dupla Infernal
Título Original: Tenacious D in The Pick of Destiny
País de Origem: EUA
Gênero: Comédia
Tempo de Duração: 95 minutos
Ano de Lançamento: 2006
Estúdio/Distrib.: Play Arte
Direção: Liam Lynch


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 848 mb
Audio: Stream 1: Português
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip
Extensão do Arquivo: .avi
Formato de Tela: WideScreen(16x9)
Resolução: 640x352
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: MP3



Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraço,Sloth.


