J.K.Rowling - Harry Potter en de halfbloed prins

Beschrijving
Het land wordt geteisterd door vreemde rampen en aanslagen, en hoewel het hartje zomer is hangt er een hardnekkige, onheilspellende mist.
In de Ligusterlaan zit Harry Potter 's avonds laat ongeduldig op de komst van professor Perkamentus te wachten. Wat kan er er zo belangrijk kan zijn dat Perkamentus hem bij de Duffelingen op komt zoeken en dat niet wachten kan tot Harry's terugkeer naar Zweinstein? Zou het iets te maken hebben met de oude profetie die Harry aan het eind van zijn vijfde schooljaar gehoord heeft?
Harry's zesde jaar op Zweinstein begint ongebruikelijk, als Voldemort opnieuw aan kracht wint en de werelden van Dreuzels en tovenaars zich steeds meer met elkaar vermengen... 