TÍTULO ORIGINAL  	Riparo - Anis tra di noi
DIRECCIÓN 	Marco S. Puccioni
REPARTO 	Gisella Burinato, Maria De Medeiros, Antonia Liskova, Steffan Boje, Mounir Ouadi, Vitaliano Trevisan
AÑO 	2007
PAÍS 	Francia/ Italia
GÉNERO 	Drama
SINÓPSIS 	

Cuando Anna y Mara regresan de unas vacaciones en el extranjero descubren que un joven inmigrante marroquí se ha Escondido en su coche para pasar la frontera. Su nombre es Anis. Les explica a las dos mujeres que ha perdido a sus padres y que va hacia Milan en busca de un tío suyo. Pero las cosas no le van muy bien y el joven se ve obligado a regresar junto a las dos mujeres. Anis, aprovechando el deseo oculto de Anna de tener un niño, entrará poco a poco en el hogar y en la vida de las dos mujeres. Anna ayuda a Anis y le consigue trabajo con su hermano, Salvio, a pesar de las protestas de Mara, que tiene que debatirse entre la enfermedad de su padre y su cada vez más inseguro puesto de trabajo en la fábrica. Durante un corto espacio de tiempo Anna, Mara y Anis encuentran una cierta estabilidad juntos, apoyándose los unos en los otros, creando un tierno pero poco usual ménage à trois. Sin embargo la estabilidad es efímera y no durará mucho: el padre de Mara morirá y ella se entregará a un Anis decidido, desencadenando celos y sospechas.
