Young Indiana Jones: Ondskans masker (The adventures of young Indiana Jones - Masks
of evil) är ett action äventyr av Mike Newell & Dick Maas med Sean Patrick Flanery
och Katherine Butler från 1993.

OBSERVERA: Detta är en VHS-Rip!!! Så kvalitén är inte den bästa, men den funkar att se på trots allt.

I denna skrämmande och övernaturliga historia, upptäcker Indy att ondskans ansikte
inte alltid är av mänsklig karaktär. Ett topphemligt uppdrag för den franska under-
-rättelsetjänsten för Indy till Istanbul under första världskriget. När han utforskar
stadens mörka, farliga gator och upptäcker en hemsk turkisk komplott att mörda
franska spioner, kastas han in i ett virrvarr av föräderi och mord.

Ondska av det mer bestående slaget väntar honom i Transylvanien där han hamnar i en
dödlig kamp med blodtörstiga "Vlad the Impaler" och hans förskräckliga armé av
levande döda. Med livet som insats måste Indy samla sina krafter och sin kvickhet
för att bekämpa fienden och rädda mänskligheten.


Skådespelare: Sean Patrick Flanery, Katherine Butler, Keith Szarabajka, Peter Firth,
Bob Peck, Ahmet Levendoglu.

Filmen är ca 92 minuter och har en åldersgräns på 7 år.