Modern live performances, loyal to the authentic Rembetiko style. Antonis Ainitis plays bouzouki and sings. Live recordings that took place between 2005 and 2010.
Antonis Ainitis is a bouzouki player, singer and composer. A worthy upholder of the Rembetiko tradition, and of the Greek folk urban tradition. With many years of experience on folk music stages, concerts and participation in many musical events in Athens and the entire Greece.
He has chosen not to move to discography yet. He is a truly folk musician and probably the most important contemporary representative of Rembetiko. He has endless friends in Greece and abroad!
--------------------

Nouvelles seances, fideles au style authentique de Rebetiko. Antonis Ainitis joue de bouzouki et chante. Ces enregistrements sont sur scene, et ont eu lieu entre 2005 et 2010.
Antonis Ainitis est un joueur de bouzouki,chanteur et compositeur. Noble continuateur de la tradition de Rebetiko et de la tradition urbaine populaire grecque. Il a beacoup d'ans d'experience aux scenes folkloriques, paricipations aux concerts at evenements musicals a Athenes et en Grece.
Il a choisi de ne pas enregistrer d'albums. Il est un vrai folk musicien et probablement il reste le plus important representeur de Rebetiko de nos jours. Il a tant d'amis en Grece et a l'etranger!
--------------------

Νεώτερες αυθεντικές εκτελέσεις, πιστές στο ύφος του Ρεμπέτικου τραγουδιού. Ο Αντώνης Αινίτης παίζει μπουζούκι και τραγουδά. Οι ηχογραφήσεις είναι ζωντανές και πραγματοποιήθηκαν μεταξύ 2005-2010.
Ο Αντώνης Αινίτης είναι μπουζουξής, τραγουδιστής και συνθέτης. Άξιος συνεχιστής της παράδοσης του Ρεμπετικου τραγουδιού και ουσιαστικά της ελληνικής αστικής λαϊκής παράδοσης. Με πολύχρονη θητεία σε λαϊκά πάλκα, συναυλίες και συμμετοχές σε πολλές μουσικές εκδηλώσεις στην Αθήνα και σε ολόκληρη την Ελλάδα.
Δισκογραφία δεν έχει πραγματοποιήσει ακόμα. Είναι ένας πραγματικός λαϊκός μουσικός και μάλλον ο σημαντικότερος σημερινός εκπρόσωπος του Ρεμπέτικου τραγουδιου. Έχει αμέτρητους φίλους σε Ελλάδα και εξωτερικό !


VIDEOS



















Antonis Ainitis, this season 2010-1011, will perform at "APTALIKO" live scene, IRONDA 6 (pedestrian precinct), near Panathinaiko Stadium (Kallimarmaro), 
Antonis Ainitis cette saison-la 2010-2011, apparaitra a "APTALIKO", rue Ironda 6 (zone pietonne), pas loin de Kallimarmaro
tel. 210-7245385

MY BLOG 
http://www.liveguide.gr/el/blog/104 
http://www.liveguide.gr/el/node/400 
http://www.liveguide.gr/el/forum/80