Als alles goed gaat moet deze wel gaan werken, sorry voor het ongemak!


De 27-jarige Floor Faber is op zoek naar haar grote liefde. Ze woont samen met haar kat Otje in een klein appartementje in Amsterdam Oud-West. Floor werkt op een verzekeringskantoor, waar ze haar langste tijd wel heeft gehad. Eigenlijk wil Floor haar grote liefde niet vinden, omdat ze weet dat het dan afgelopen is met avonturen beleven.

Aflevering 1 "Kiezen zonder glazen bol"

Aflevering 2 "Dromen zijn bedrog"

Aflevering 3 "Wie ben ik?"

Aflevering 4 "Maak van je crisis een kans"

Aflevering 5 "Tussen waarheid en leugen ligt een glibberig pad"

Aflevering 6 "Kun je het allemaal hebben?"


Cast : Georgina Verbaan, Hadewych Minis, Kees Boot, Joan Nederlof, Roeland Fernhout, Sanne Vogel, Alix Adams, Teun Kuilboer, Daniël Boissevain 

Regisseur(s) : Anne de Clercq, Barbara Bredero 

Source: Dvd
Speelduur 2 uur 34 minuten 
Beeldformaat  : 16:9
Bestandsformat: Video TS
Bestandsgrote:  6.12 Gig
Taal: Nederlands
Overige talen  : Nederlands
Audio  : Dolby Digital 5.1
Uitgezonden door  : NET 5 

Bij voldoende belangstelling zal ik ook DVD 2 online zetten :-)

DON T HIT AND RUN >> Niet gelijk afhaken als de DVD binnen is blijf seeden