Voor de liefhebber ruim 38 minuten Cor Galis. 13 gesproken columns van de stem van de VPRO in de jaren 70 en 80. Verschenen op een CD ergens halverwege de jaren 90.

Hoestekst:
Cynisch, gereven, grootes, meeslepend, berustend, bestraffend, schaterlachend, uitgesproekn. Zo staat de stem van de nu 84 jarige Cor Galis in menig geheugen gerift, zijn mening verkondigend en die der VPRO.

De teksten zijn van van hand van Ronald van den Boogaard (8), Peter Flik (7,12) Chris Klijne (2,4) Ischa Meijer (6,10) Wim Noordhoek (1,13) Rogier Proper (3) en Anton IJdo (11).

(Niet alleen maar downloaden hè, ook seeden voor anderen.)