¿Qué fue de los Morgan?

Titulo original: Did you hear about the Morgans?
Dirección: Marc Lawrence
País: USA
Año: 2009
Género: Comedia romántica
Guión: Marc Lawrence
Producción: Martin Shafer y Liz Glotzer
Música: Theodore Shapiro
Fotografía: Florian Balhaus
Montaje: Susan E. Morse
Vestuario: Christopher Peterson
Fecha Estreno: 18-12-2009
Estreno en España: 08-01-2010

Reparto: Hugh Grant (Paul Morgan), Sarah Jerssica Parker (Meryl Morgan), Sam Elliott (Clay Wheeler), Mary Steenburgen (Emma Wheeler), Elisabeth Moss (Jackie), Michael Kelly (Vincent), Wilford Brimley (Earl).

Sinopsis:

La película sigue la vida de una pareja de gran éxito de Manhattan, Paul y Meryl Morgan, cuyas vidas casi perfectas tienen solo un gran defecto: su matrimonio está a punto de derrumbarse. Pero la confusión romántica en la que están sumidos no es nada comparado con lo que están a punto de vivir: acaban de ser testigos de un asesinato y se convierten en objetivo de un asesino a sueldo. El programa de protección de testigos de los Federales los arrastra de su amada Nueva York a un minúsculo pueblo de Wyoming, y la relación que estaba a punto de hundirse parece estar al borde del naufragio definitivo… a menos que en su nueva vida, libre de BlackBerry, los Morgan puedan bajar el ritmo y reavivar la pasión.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/12000/11766.jpg
 
http://www.postimg.com/image/12000/11767.jpg
 
http://www.postimg.com/image/12000/11768.jpg

Did You Hear About The Morgans (2009) Spanish BRSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7