American Pie The Naked Mile(06)(Ipod)


Verenigde Staten
Komedie
98 minuten

geregisseerd door Joe Nussbaum
met Candace Kroslak, Steve Talley en John White

Wanneer Erik Stifler beseft dat hij het enige lid van de Stifler-familie is dat als maagd van de 

middelbare school zou kunnen afkomen, wordt het tijd om zijn afkomst eer aan te doen. Na goedbedoeld 

advies van Jims vader acht Erik de tijd rijp om zijn geluk te beproeven tijdens de beruchte jaarlijkse 

Naked Mile-race, die door zijn toegewijde vrienden en een paar ongeremde studentes wordt aangegrepen om 

er een megaspannend weekend van te maken.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : MPG 
Bron : DVD5

 
http://www.moviemeter.nl/film/39958
 
http://www.imdb.com/title/tt0808146/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
