Grizzly[dvdrip]danitralla1979.aviTitulo original: Grizzly Genero: Terror Pais: Estados Unidos Ano: 1976 Director: William Girdler Guion: Harvey Flaxman y David Sheldon Reparto: Andrew Prine, Christopher George, Joan McCall y Richard Jaeckel Productor: David Sheldon y Harvey Flaxman Musica: Robert O. Ragland Fotografia: William Anderson SINOPSIS El terror hace su entrada en el Parque Nacional en forma de oso gris gigante, unico en superviviente de una subespecie prehistorica. Para satisfacer su hambre asalta a un grupo desprevenido de excursionistas. Mientras el numero de muertes aumenta, se intenta acabar por todos los medios con la carnceria y los continuos ataques del animal.
Grizzly (1976)