City Hunter Special 4 [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=40176

.: Trama :.

Se Ryo Saeba, alias City Hunter, si balocca con i suoi mokkori-video, Kaori non può che intervenire con il consueto martellone da 100t. Ma se una richiesta di lavoro arriva da un uomo, allora è Ryo che si rifiuta di intervenire. Solo l'intervento di una formosa segretaria del cliente in questione rende il recalcitrante Ryo assai più interventista... e mokkori. Senonchè il cliente, candidato alle elezioni presidenziali della Repubblica di Guinan, non vuole che si intervenga su di lui, bensì su tutt'altra persona, che si aspetterebbe fosse invece lei a intervenire. Tutto naturalmente diventa incredibilmente complicato, allorché intervengono anche dei loschi figuri, già intervenuti molti anni prima a Guinan, quando l'esercito intervenne per schiacciare il movimento di resistenza, a sua volta intervenuto per abbattere la dittatura militare...

.: Cover :.
 
http://img457.imageshack.us/img457/8849/cityhunter43jmsmalloz6.jpg

.: Crediti :.

Tratto da: Tratto dal fumetto di Tsukasa Hojo
pubblicato da Shueisha nella testata Shonen Jump
Direzione artistica: Jun'ichi Higashi
Regia: Kenji Kodama
Design: Sachiko Kamimura
Musiche: Tatsumi Yano
Sceneggiatura: Akinori Endo, Kenji Kodama
Direzione dell'animazione: Takeo Kitahara
Direzione della fotografia: Yoichi Hasegawa
Animazione: Sunrise


Titolo: City Hunter - Servizio Segreto
Anno: 1996
Genere: Poliziesco
Produzione: Tsukasa Hojo/Coamix - YTV Ð SUNRISE
Distribuzione: Yamato Video
Data di uscita: 2005 Dvd
Durata approssimativa: 93 minuti

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 741 MB
Durata: 01:33:28

Video Codec: DX50/divx Divx 6.1
Video Bitrate: 974 kb/s
Risoluzione: 544x400 (1.36:1) [=34:25]
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality): 0.179 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 48000 Hz