Kriminalkommisarie Janebrink står inför sittlivs svårste fall. Ett fall som är så känsligt att nysta i att många av hans kollegor vänder honom ryggen.
Snart vet han inte vem som är vän eller fiende, vm han kan lita på.

Genom Stockholms undre värld bland horor och knarkare, färdas fyra personer i sin piket. Natt efter natt. I mörka tunnlar och öde garage låter de sin makt härska till ekot av spräckta skallar och söndersparkade blodkärl. De är självutnämnda domare och bödlar-och straffen verkställs omedelbart. Men detär ingen ide att ringa polisen. Det är de som är polisen.			