
No Mercy (2010) NTSC 

Zuid-Korea
Misdaad / Thriller
125 minuten

geregisseerd door Kim Hyeong-joon-I
met Seol Kyeong-gu, Ryoo Seung-beom en Han Hye-jin

Aan forensisch patholoog Kang wordt het verminkte lijk van een vermoord vrouwelijk slachtoffer toegewezen, om de oorzaak van haar dood te onderzoeken. Detective Min denkt aan een fanatieke milieuactivist, Lee Sung-ho, als voornaamste verdachte. Maar wanneer Kang's dochter wordt ontvoerd, begint er een manipulatief spel tussen Kang en Lee, die in het bezit is van de geheimen over de moordzaak.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands by Thai-Tanic THX M8!
Genre : Misdaad
Drama
Thriller
 
http://www.moviemeter.nl/film/65432

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
