Verenigde Staten / Australië
Misdaad / Komedie
116 minuten

geregisseerd door Steven Soderbergh
met George Clooney, Matt Damon en Brad Pitt

De crimineel Danny Ocean komt na een gevangenisstraf van 4 jaar eindelijk vrij. Hij besluit zijn herwonnen vrijheid meteen goed te gebruiken door drie casino's in Las Vegas te beroven. Om deze bijna onmogelijke klus te klaren, verzamelt hij een grote crew professionals om zich heen. Al snel blijkt dat er voor Danny meer op het spel staat dan alleen maar geld: zijn ex-vrouw Tess is namelijk de nieuwe vriendin van Terry Benedict, de eigenaar van de casino's die hij wil beroven.

Moviemeter: http://www.moviemeter.nl/film/697
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0240772/
