tittel:	Istid 3, Med Norske Stemmer

Kategori	Familie, Komedie, Animasjon

Utgivelsesdato	25.11.2009

Aldersgrense	7 år

Produksjonsår	2009 

IMDB Link=http://www.imdb.com/title/tt1080016/


Beskrivelse: 


Filmen som ifølge Aftenposten ikke bare innfrir, men overgår forventningene.

Istiden er endelig over og gjengen fra de første to ISTID-filmene er tilbake i et eventyr av forhistoriske proporsjoner: ISTID 3: DINOSAURENE KOMMER. Scrat fortsetter sin utrettelige jakt på sine elskede eikenøtter, men får uventet konkurranse av Scratine, en kvinnelig utgave av seg selv. Manny og Ellie venter sin første baby-mammut, Diego lurer på om hans nye "flokk" har gjort ham til en "pingle" og Sid er stolt familiefar til tre dinosaurus-egg som han har funnet og tatt med seg hjem. Det viser seg å ikke være den beste måten og starte en familie på! Så, for å redde Sids dovendyrskinn må hele gjengen begi seg til en verden under jorden der de treffer dinosaurer, uvelkomne vekster og en enøyd dinosaurus jeger ved navn Buck. Dagfinn Lyngbø er dovendyret Sid, og stemmen til mammuten Manny er av Otto Jespersen. Til sabeltanntigeren Diego har Sven Nordin igjen lånt ut sin stemme, og Linn Skåber er tilbake i toppform som den gravide Ellie. De to overentusiastiske pungrottene Crash og Eddie er selvfølgelig også med denne gangen. Stemmen til Crash gjøres av Espen Sandvik og stemmen til Eddie av Jan Gunnar Røise. Istiden er endelig over og gjengen fra de første to ISTID-filmene er tilbake i et eventyr av forhistoriske proporsjoner: ISTID 3: DINOSAURENE KOMMER. Scrat fortsetter sin utrettelige jakt på sine elskede eikenøtter, men får uventet konkurranse av Scratine, en kvinnelig utgave av seg selv. Manny og Ellie venter sin første baby-mammut, Diego lurer på om hans nye "flokk" har gjort ham til en "pingle" og Sid er stolt familiefar til tre dinosaurus-egg som han har funnet og tatt med seg hjem. 

Seed ;]