Luna Nueva (2009) [TS-Screener][Spanish]

Título: Luna nueva
Título alternativo: Luna Nueva (2009)
Título original: The Twilight Saga: New Moon
Año: 2009
Saga: Crepúsculo
Duración: 100 minutos
País: EE.UU.
Género: Fantasía, Romance, Thriller
Estudio: Aurum Producciones
Fecha de estreno
España: 18 de Noviembre 2009
Estados Unidos: 20 de Noviembre 2009
Reino Unido: 27 de Noviembre 2009

Dirección: Chris Weitz. . . 
Guión: Stephenie Meyer. Melissa Rosenberg.
Fotografía: Javier Aguirresarobe. .
Música: Alexandre Desplat. .
Producción: Mark Morgan. Greg Mooradian

Reparto principal: 
Kristen Stewart 
Robert Pattinson 
Ashley Greene 
Nikki Reed 
Jackson Rathbone 
Kellan Lutz 
Billy Burke 
Taylor Lautner 
Cam Gigandet 
Dakota Fanning 



 Sinopsis
Bella Swan ya tiene 18 años, y su amado Edward la ha abandonado yendose de Forks a una ciudad que ella desconoce y ha entrado en una larga y profunda depresión. Logra salir un poco de ésta gracias a su amigo Jacob Black, quien está profundamente enamorado de ella. Bella pronto descubre que Jacob se ha convertido en un Licántropo, enemigo natural de los vampiros. Consciente de que es la presa de Victoria, la compañera de James, a modo de venganza por la muerte de éste, comprende que no están a salvo ni ella ni sus familiares y amigos.