Sinopse: 
"23 Anos em 7 Segundos: O Fim do Jejum Corinthiano" narra a saga histórica do clube alvinegro na conquista do Campeonato Paulista de 1977, depois de 23 anos de espera. Com relatos emocionantes e cenas inéditas, o documentário traz depoimentos de vinte e três personalidades ilustres, incluindo jogadores da época, como o herói, Basílio, torcedores fanáticos, como o jornalista, Juca Kfouri, o ex-jogador, Neto, e o presidente do clube, Andrés Sanchez. Momentos marcantes como o último título, em 1954, o fim do tabu contra o Santos, em 1968, a invasão do Maracanã, em 1976, a campanha de 1977 e os três jogos decisivos contra a Ponte Preta, fazem parte do filme. São 80 minutos de pura emoção.


Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 720 MB
Idioma do Audio: Português
Legendas: S/ Legenda
Tipo de Compartilhamento: http;
Qualidade do Vídeo: DVDRip
Vídeo Codec: XviD
Video Birtrate: 850 Kbps
Audio Codec: Ac3
Audio Birtrate: 448 Kbps
Resolução: 640 x 352
Formato de Tela: WideScreen(16x9)
Frame Rate: 23 Fps

