


Kick-Ass (2010)  CAM

Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Actie / Komedie
117 minuten

geregisseerd door Matthew Vaughn
met Aaron Johnson, Chloe Moretz en Nicolas Cage

'Kick-Ass' vertelt het verhaal van Dave Lizewski (Aaron Johnson). Dave is een sul op de middelbare school, heeft weinig vrienden, leeft alleen met zijn vader en is een enorme fan van stripboeken. Op een dag besluit hij dat hij een superheld wil worden, net als in één van zijn stripboeken. Probleem is echter dat hij geen superkrachten heeft en gedoemd lijkt om te mislukken. Zijn zelfgemaakte pak en bravoure kunnen daarom niet voorkomen dat hij in zijn eerste confrontaties met echte criminelen een flink pak slaag krijgt. Op zijn pad ontmoet hij echter enkele medestanders, waaronder de 11-jarige zwaardvechtster Hit-Girl (Chloe Moretz), haar vader Big Daddy (Nicolas Cage) en de mysterieuze Red Mist (Christopher Mintz-Plasse).

Source ...........: V1 READNFO CAM XViD - IMAGiNE   
ReEncoded.........: by Tufkac                        
Video Codec.......: XVID 
Audio Codec.......: MP3
Audio Bitrate.....: 128
Resolution...... : 720 x 348
Subs.............: Dutch        
 
http://www.moviemeter.nl/film/53857
 
http://www.imdb.com/title/tt1250777/

Redelijke kwaliteit voor een CAM


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl       DivXNL-Team,  De NL Films Site
