Sinopse:

Após o final do primeiro filme, a união de Selene - a vampira - e seu namorado Michael - o vampiro lobisomen - terá de ser mais forte que o amor. Os dois terão de enfrentar uma legião de vampiros e lobisomen, e a evolução das espécies. Além disso, o centenário vampiro Marcus desperta de seu sono, pronto para matá-los.


Informações Gerais:

Título no Brasil: Anjos da Noite - A Evolução
Título Original: Underworld - Evolution
País de Origem: EUA
Gênero: Ação / Terror
Tempo de Duração: 106 minutos
Ano de Lançamento: 2006
Estúdio/Distrib.: Columbia 
Direção: Len Wiseman 


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 843 Mb
Audio: Stream 1: Português
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16:9)             
Resolução: 624x256                                    
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
