Sinopse
Quando o boneco 9 ganha vida, ele se encontra num mundo pós-apocalíptico em que os humanos foram dizimados. Por acaso, encontra uma pequena comunidade de outros como ele, que estão escondidos das terríveis máquinas que vagam pela Terra com a intenção de exterminá-los. Apesar de ser o novato do grupo, 9 convence os demais que ficar escondido não os levará a nada. Eles devem tomar a ofensiva se quiserem sobreviver e antes disso, precisam descobrir por que as máquinas querem destruí-los. Como eles saberão em breve, o futuro da civilização pode depender deles. Produzido por Tim Burton.

Informações Técnicas
Título no Brasil: 9 - A Salvação
Título Original: 9
País de Origem: EUA
Gênero: Animação
Tempo de Duração: 79 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Estréia no Brasil: 09/10/2009
Site Oficial: http://9themovie.com/splash/
Estúdio/Distrib.: PlayArte
Direção: Shane Acker

Elenco
Christopher Plummer ... #1 (voz)
Martin Landau ... #2 (voz)
John C. Reilly ... #5 (voz)
Crispin Glover ... #6 (voz)
Jennifer Connelly ... #7 (voz)
Fred Tatasciore ... #8 / Radio Announcer (voz)
Elijah Wood ... #9 (voz)
Alan Oppenheimer ... The Scientist (voz)
Tom Kane ... Dictator (voz)
Helen Wilson ... Newscaster (voz) 