La cocina murciana es mediterránea por naturaleza, tradicional por necesidad y noble por obligación. Culinaria que rinde pleitesía a los alimentos de la tierra, sabor montaraz de influencias manchegas en sus serranías, aromas huertanos en sus valles y vegas y riqueza de mar en su litoral. Conjunción de condumios, guisotes y platos de mar que siempre acompaña la alegría de sus recios y afamados vinos.Este libro es un entrañable recorrido a través de la cocina murciana más tradicional en el que se saborean los 30 platos más típicos de la comunidad y se toma contacto, a través de interesantes referencias históricas y culturales, con el carácter y las costumbres de sus gentes y su peculiar modo de entender la gastronomía. Todo ello acompañado de sugerentes fotografías a color. Selección de Libros de Cocina Española