Omtale
Egypt er herjet av krig. Lojale tilhengere av farao samles på den årlige Osiris-festivalen for å hylle sin leder. Slaven Taita er historiens forteller. Han ser farao bare som et symbol for kongedømmets synkende makt og ære. Ved siden av ham står hans protesjeer; Lostris, Mester Intefs datter, og krigeren Tanus, som sammen deler drømmen om å gjenreise riket, og om å få hverandre. Men det skal ikke gå helt etter deres visjoner. Denne utgaven er en lydbok i MP3-format. Den kan kun spilles i CD-spillere som kan spille av dette formatet.

Fra bokomslaget
Det gamle Egypt. Et rike bygget på gull. Men nå ligger Kongenes dal herjet av krig og tappet for livsblod. Den idérike og talentfulle slaven Taita er historiens forteller, og han ser farao bare som et symbol for kongedømmets synkende makt og ære. Ved siden av ham står hans protesjeer; den vakre Lostris., Mester Intefs datter, og den stolte kriger Tanus, som sammen deler drømmen om å gjenreise det mektige riket og ikke minst, om å få hverandre. Men det skal ikke gå helt etter deres visjoner.