 http://www.freeapplestore.net/2010/05/zombie-infection.html


Catégorie: Jeux action/aventure
Prix: 5,49€
Taille : 226mo


Tuer des zombies c’est jouissif ! C’est ce que nous prouve Gameloft avec cette réalisation (une fois de plus) somptueuse.

Vous incarnerez un soldat dépêché dans un petit pays d’Amérique du Sud, où d’étranges évènements se déroulent...Très vite, vous réaliserez que les morts en veulent aux vivants .. Vous essayerez donc d’en découvrir la raison tout en essayant de survivre ! Pour cela vous serez épaulé, par une reporter jeune et sexy qui enquête sur ces évènements et se retrouve, malgré elle, confrontée à la menace. Le scénario ne casse pas des briques mais soutient amplement ce jeu sur vitaminé doté d’une réalisation hors pair.

Avec Zombie infection pas de place pour l’ennui : tout y est ! Stress, carnages, explosions, hémoglobine, etc...Divisé en 5 actes, le jeu propose un scénario d'une grande richesse, et comprenant de nombreux rebondissements bien amenés. Alors que Gameloft nous annonce "3 heures de jeu", il m'a fallu environ 7 heures pour terminer le jeu en niveau moyen !


---------

By FreeAppleStore      
http://www.freeapplestore.net	