      
    Arga.Snickaren.S04E08.SWEDiSH.PDTV.XviD-D2V
      
         Datum : 2010-10-27
         Video : Xvid 640x352
         Audio : MP3 128kbit/s VBR
      
Avsnitt 8 av 13. Grabben i graven bredvid - på riktigt. 29-åriga egenföretagaren Linda var nybliven änka med tre barn. Båtbyggaren Peter, 38, hade blivit änkling och stod ensam med två barn. På kyrkogården möttes de och hjälpte och stöttade varandra i sorgen. Efter ett tag uppstod känslor mellan dem och Linda och barnen flyttade in hos Peter. Nu är det riktigt trångt för dem att bo med alla fem barnen i huset, som dessutom måste renoveras och rustas upp för att de alla ska orka gå vidare.
      
