Emission : Arrêt sur images, Ligne J@aune - Des ultra laïcs contre l’islam.

Pour le site Arrêt sur images, être laïque, c'est être d'extrême droite.

L'animateur Guy Birenbaum dans son rôle habituel d'idiot utile de l'islamisme, essaie de faire passer des laïques et des féministes de gauche pour des militants ou des sympathisants du Front National.

Eh oui, dès lors que l'on porte un regard critique sur la montée de l'islamisme, on n'est plus laïc, mais ultra laïc, donc forcément d'extrême droite.
 
Tout y passe, tout les clichés, les questions insidieuses. On y enfile les amalgames comme des perles (Zemmour bien sûr (sa tête de Turc), Doriot, Déat ...).

Ce n'est pas un débat, c'est un tribunal où il faut avouer, expier. 
Une chasse aux sorcières comme au bon vieux temps du maccarthisme où il fallait faire avouer à tout un chacun qu'il était communiste, il faut faire avouer à tous ceux qui veulent préserver la laïcité qu'ils sont des militants FN.

Et il n'est pas permis de penser différemment que lui. Puisque l'expert c’est lui. Il décrète où est la vérité puisqu’il a fait une thèse sur le FN. Sa référence.

Il faut voir cette émission pour comprendre comment en France quand on essaye de lyncher quelqu’un, on chasse forcément en meute. 

Les intégristes ne pouvaient rêver d'un meilleur ambassadeur.
