Título original: Skeleton Man
Año: 2004
Género: Terror - Miedo
Duración: 85 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 699 mb
Idioma del audio: Español 

4 hombres forman el cuerpo especial destinado a una misión de entrenamiento en la selva del Pacifico. Tras su inexplicable desaparición, n equipo de soldados de élite, liderados por el Sargento Oberon (Casper Van Dien), se encargarán de investigar. La búsqueda los conducirá a conocer la leyenda sobre el espíritu del guerrero más poderoso y valiente de una tribu de la zona, que asciende del infierno cada 50 años para demostrar su terrorifico poder ante el mundo entero.

Nos vemos por TorrentSpain