Ruth Rendell - Till vägs ände

Två unga flickor, Amber och Megan, hittas mördade - den första med en stor mängd kontanter på sig, den andra gravid. Flickorna var ytligt bekanta och stamgäster på samma raveklubb, men hade annars inte så mycket gemensamt. Trots att det finns flera misstänkta har kommissarie Wexford inte mycket att gå efter, förutom ett tips om att en lång man i jacka med huva har setts vid brottsplatserna 

Ruth Rendell är tillbaka med ännu en deckare om kommissarie Wexford, och visar återigen prov på sin förmåga att på ett psykologiskt sätt skildra mänskliga relationer, både onda som goda.


Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Per Mattsson
Speltid: 11,5 timmar