Estreno en cines el viernes 26 de marzo de 2010
(501 visitas)
Ajami (2009)
[Ajami en imdb]
Scandar Copti, Yaron Shani
color /

120 minutos
(2h y 0m) / Drama
Alemania, Israel [Película sin calificar]
Fouad Habash, Nisrine Rihan, Elias Saba, Youssef Sahwani, Abu George Shibli, Ibrahim Frege, Scandar Copti, Shahir Kabaha, Hilal Kabob, Ranin Karim, Eran Naim, Sigal Harel, Tamar Yerushalmi, Moshe Yerushalmi
El barrio de Ajami, en Jaffa, Israel, es una amalgama de culturas y de puntos de vista enfrentados entre judíos, musulmanes y cristianos. La trágica fragilidad de la existencia humana se pone de manifiesto en la cerrada comunidad de Ajami, donde los enemigos deben convivir como vecinos. Ningún lugar expresa mejor el dramático choque entre mundos diferentes. Avanzando y retrocediendo en el tiempo, y a través de los ojos de varios personajes, somos testigos de lo difícil que es esta situación.

Producida por Inosan productions, Twenty Twenty Vision Filmproduktion GmbH, Vertigo Films. Distribuida en España por Karma Films.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 6.3 meses.