 http://www.imdb.com/title/tt0772193/

Primeval är en skräck/thriller som utspelar sig djupt inne i Afrikas djungel, där en människoätande krokodil håller den lokala befolkningen i skräck. När ett amerikanskt nyhetsteam får höra om historien beslutar de sig för att försöka filma den skräckinjagande varelsen och fånga den levande. De ger sig ut på floden i sitt sökande, ovetande om att krokodilen utvecklat sina sinnen och mer och mer liknar en seriemördare.
Filmen är inspirerad av en sann Afrikansk historia om den legendariska, blodtörstiga 7,5 meter långa krokodilen. Man tror att krokodilen fortfarande är på fri fot och sprider skräck bland bybefolkningen. 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!