Primavera de 1936, en un distrito de clase obrera en el norte de París, nos encontramos un barrio que seguramente tuvo un nombre en otro tiempo, pero que ahora todo el mundo conoce simplemente como Faubourg. Una pequeña plaza, unas cuantas tiendas, edificios desiguales, calles adoquinadas y la fachada desconchada del teatro de variedades del barrio, el Chansonia. En este barrio obrero, el triunfo en las elecciones del Frente Popular es recibido con entusiasmo y la esperanza de un futuro mejor, pero despierta a la vez toda clase de extremismos. Entre las promesas del nuevo gobierno se encuentra la famosa ley sobre vacaciones pagadas, que permitirá a numerosos trabajadores ver el mar por primera vez. A principios de mayo, tres habitantes de Faubourg, trabajadores del mundo del espectáculo y amigos íntimos, se encuentran en una situación que no les permite participar de las desbordadas esperanzas de los demás. El Chansonia, el teatro de variedades que les daba empleo, lleva ya cuatro meses cerrado y los ha dejado a todos en el paro. Con el apoyo de los vecinos, que viven al ritmo de la radio del Sr. TSF (Pierre Richard), los tres amigos deciden tomar las riendas de su propio destino: intentan forzar su suerte y ocupar el Chansonia para producir el musical de éxito que les permita comprar el local. Cada uno de ellos tiene sus propios motivos para embarcarse en este proyecto, pero todos comparten una misma meta: poner nuevamente en orden