Film Růžový panter 2 je pokračováním úspěšného hitu z roku 2006, v němž se Steve Martin poprvé ujal role neohroženého a neohrabaného francouzského detektiva, inspektora Jacuese Clouseaua. Když začnou po celém světě mizet vzácné šperky včetně legendárního diamantu Růžový panter, je šéfinspektor Dreyfus (John Cleese) nucen zapojit Clouseaua do vyšetřování jakožto člena mezinárodního týmu detektivů a odborníků, pověřeného dopadením zloděje a navrácením odcizených šperků. Po boku Stevea Martina se objevují Jean Reno (v roli jeho pomocníka Pontona) a Emily Mortimer (coby Nicole, objekt jeho svérázně se projevujících vášní).