   În inima Parisului, o milionară excentrică, dar foarte buna la suflet, le lasă moştenire intreaga sa avere Ducesei, pisica ei din inalta societate, şi celor trei pisoiaşi ai acesteia.

     Urmeaza tot soiul de aventuri şi multe hohote de râs, căci lacomul ei majordom pune  la cale supremul plan de rapire pisicească. Singurii care mai pot salva situaţia sunt neinfricatul motan vagabond, Thomas O'Malley, şi trupa lui de pisici iubitoare de jazz.

DVD   http://thepiratebay.org/torrent/4693627/The_Aristocats___Pisicile_aristocrate_-_dublat_romana