Deadline - Focus Your Fear (Deadline - Stell dich deiner Angst) 1080p BluRay-Rip AC3 - DTS-HD

Nach einem persönlichen Schicksalsschlag und unter dem Druck eines näher rückenden Abgabetermins zieht sich die junge Autorin Alice zur Arbeitsklausur in die Einsamkeit eines Landhauses in der amerikanischen Provinz zurück. Schon bald nach ihrer Ankunft häufen sich im Haus rätselhafte Vorkommnisse, und auf dem Dachboden entdeckt Alice eine Kiste mit Videobändern, auf denen ihre Vorbewohner, ein frisch vermähltes Pärchen, seinen Honeymoon mit bösem Ende dokumentierte. Auf Alice aber entwickeln die Bänder ihre ganz eigene (Sog-)Wirkung.

Stimmungsvoller Gruselthriller, ohne allzu grobes Blutvergießen atmosphärisch angerichtet in viktorianischem Ambiente unter reger Teilnahme namhafter Jungdarstellerinnen. 
