La increible maquina humana

"La increíble máquina humana", una producción revolucionaria, en la que por vez primera podremos ver en directo y en tomas reales qué pasa en el interior de nuestro organismo, y cómo éste reacciona a los estímulos.

Con la misma calidad visual obtenida por los documentales de la saga de "En el vientre materno", "La increíble máquina humana" llega a los espectadores precedida por la garantía de calidad asociada a National Geographic y con el respaldo de figuras de la medicina mundial que han colaborado en el mismo.

Descubrimos el milagroso funcionamiento diario de la maquinaria humana: cómo comemos, cómo respiramos y cómo caminamos..