VIP - Abril 2009

A ex-BBB9 Maíra Cardi será o destaque da revista VIP no mês de Abril. A gata conhecida na mídia após ter vídeos em que aparece em cenas íntimas com seu ex-marido já realizou as fotos do ensaio sensual para a revista VIP e diz que gostou muito do ensaio e que as fotos ficaram bem bonitas. Maíra ressaltou novamente que não posará para nenhuma revista masculina, especialmente Playboy e Sexy, já que quer proteger seu filho de 8 anos.

“Acabei de fazer uma sessão de fotos para a VIP, serei a capa do próximo mês. Ficaram lindas, mas não posso adiantar o conteúdo”, revelou Maíra BBB9. As fotos de Maíra BBB9 VIP chegarão as bancas no final deste mês.





Torrent: http://braziltorrents.com/torrents.php?id=265