Argumento global:
Chris Ryan, heroe de las fuerzas especiales SAS, desvelara a los espectadores de Discovery los secretos de algunos de los cuerpos de policia mas duros y sofisticados del mundo. Chris posee conocimientos de primera mano sobre tecnicas de combate y zonas de peligro. Esta serie fascinante nos sumergira en la vida diaria de las fuerzas de elite de Polonia, Kazajstan, Brasil, Colombia, Mexico, Israel y Sri Lanka. Podremos ser testigos de excepcion de como trabajan las fuerzas policiales de estos paises exoticos y a menudo sumamente peligrosos. Los agentes de policia saben como tratar situaciones extremas y dificiles gracias a un entrenamiento exhaustivo que les ha enseñado a enfrentarse a balas, bombas y peleas a manos de criminales violentos y organizados. "Policia de elite" constituye un viaje apasionante al corazon de la lucha contra el crimen organizado en todo el mundo.