A diversão começa quando um certo beagle com focinho grande banca o cupido e não para até que Charlie Brown abra sua caixa do correio ansiosamente, mais uma vez. Biscoitos caseiros, festinhas entre os alunos, o cheiro de romance e muito chocolate! Passe aquela caixa com formato de coração para que toda a família aproveite mais este conto clássico de Charlie Brown!

Seja Meu Namorado, Charlie Brown
O Dia dos Namorados é daqui a uma semana e Charlie Brown tem a esperança de ganhar um presente da garotinha ruiva, assim como Sally de Linus, Lucy de Scroeder e Betty Pimentinha de Charlie Brown. Corações partidos são distribuídos nestes relacionamentos no Dia dos Namorados e tudo acaba com a fadada Dança dos Namorados, quando Charlie Brown torce para conseguir dançar com a garotinha ruiva.

Você Está Apaixonado, Charlie Brown
É impossível! Não importa o quanto tenta, Charlie Brown não consegue contar para a garotinha ruiva que gosta dela. Todo o seu esforço só faz dele um motivo de piada na classe. Será que dra. Lucy pode ajudar? Não quando ela está aborrecida com o quanto Scroeder lhe ignora. Será que Snoopy pode ajudar? Não quando é hora de uma boa soneca. Seja forte, Charlie Brown! Você está apaixonado... e preparado para uma grande surpresa