[b][color=blue]ARETHA FRANKLIN[/color]

[color=red] ARETHA[/b][/color]

[b][color=green]::->COVER<-::[/b][/color]

[IMG]http://img37.imageshack.us/img37/2359/arethaz.jpg[/IMG]

[b][color=green]::->DATI ALBUM<-::[/color][/b]

[b]Titolo:[/b] ARETHA
[b]Data Uscita:[/b] 1986
[b]Genere:[/b] SOUL
[b]Etichetta:[/b] ARISTA RECORDS


[b][color=green]::->Tracklist<-::[/color][/b]


   1. "Jimmy Lee" (5:47) (Cohen, Glass, Walden)
   2. "I Knew You Were Waiting (For Me)" (with George Michael) (4:02) (Climie, Morgan)
   3. "Do You Still Remember" (5:07)
   4. "Jumpin' Jack Flash" (5:04) (Jagger, Richards)
   5. "Rock-A-Lott" (6:23)
   6. "An Angel Cries" (5:03)
   7. "He'll Come Along" (4:13) (Franklin)
   8. "If You Need My Love Tonight" (4:34) (Glass, Glass, Walden)
   9. "Look to the Rainbow" (5:13)


[b][color=green]::->CHI ERA ARETHA FRANKLIN<-::[/color][/b]

Aretha Louise Franklin (Memphis, 25 marzo 1942) è una cantautrice e pianista statunitense, una delle icone della musica gospel, soul e R&B. È cresciuta a Detroit.
È soprannominata La Regina del Soul o Lady Soul per la sua abilità di aggiungere una vena soul qualsiasi cosa canti e per le sue enormi abilità vocali. Lo Stato del Michigan ha ufficialmente dichiarato la sua voce una meraviglia della natura.
È molto nota per la sua vasta produzione di musica soul e R&B ma anche jazz, rock, blues, pop, hip hop, gospel e lirica che le hanno meritato ben 20 premi Grammy (otto dei quali vinti consecutivamente nella stessa categoria dal 1968 al 1975; in quel periodo il premio veniva chiamato The Aretha Award, ossia "Il premio Aretha").
Il 3 gennaio 1987 è stata la prima donna ad entrare a far parte della Rock and Roll Hall of Fame.
In una classifica stilata nel 2004 dalla famosa rivista Rolling Stone Aretha è stata classificata al quinto posto, che è anche il piazzamento più alto per una donna tra i 100 artisti più grandi nella storia. Sempre da questa rivista è stata giudicata la più grande voce, maschile o femminile, di tutti i tempi.

Giovane età e primi anni '60

Il padre, predicatore battista famoso a livello nazionale, aveva educato i figli ad una cultura religiosa solida, ma non era riuscito ad evitare il naufragio del suo matrimonio con Barbara Siggers, madre di Aretha. Quando i due si separarono, il figlio maschio Vaughn rimase con la madre, mentre Aretha (che allora aveva sei anni) con sue sorelle Carolyn ed Erma andò a vivere a Detroit, dove il padre divenne ministro di una chiesa che ospitava ben 4500 fedeli.
Le sorelle Franklin cantavano nella chiesa del padre e Aretha suonava anche il piano nelle funzioni religiose. Malgrado due maternità precoci (il primo figlio Clarence avuto a 13 anni e il secondo, Edward, a 15), Aretha mostrò passione per il gospel e grande determinazione nel voler entrare nel mondo della musica come professionista: a 14 anni incise la sua prima canzone per la JVB/Battle Records. Negli anni '50 incise cinque album di scarso successo, ispirandosi ad artiste come Mahalia Jackson, Clara Ward e l'amica di famiglia Dinah Washington.
Nel frattempo cominciò a esibirsi in club jazz di Detroit, imponendosi con la sua voce giovane, fresca ma potente tanto da vantare un'estensione di quattro ottave. Notata dal produttore discografico e scopritore di talenti John Hammond, nel 1960 firmò un contratto con la Columbia Records, ma il repertorio esclusivamente jazz impostole dalla casa discografica non le permetteva di esprimere tutto il suo potenziale.
Nei primi anni '60 la Franklin riuscì a portare al successo alcuni 45 giri, tra i quali Rock-a-bye Your Baby with a Dixie Melody. Nel 1962 sposò Ted White, che divenne suo manager alla Columbia Records.

Gli anni del successo: la svolta del 1967 

Passata all'Atlantic Records nel 1967, collaborò con i produttori Jerry Wexler e Arif Mardin che impressero alle nuove registrazioni una venatura soul ed alcuni loro lavori (ad esempio I Never Loved a Man (The Way I Love You)) influenzarono grandemente lo scenario R&B degli anni a venire, facendole meritare subito il titolo di The Queen of Soul (la Regina del Soul). In quegli anni Aretha conseguì anche notorietà internazionale e divenne motivo di orgoglio per le minoranze di colore americane, soprattutto con la sua interpretazione del brano Respect di Otis Redding, che divenne un inno dei movimenti femministi e per i diritti civili.
In questo periodo Aretha dominava le classifiche, ottenendo numerosi album d'oro e di platino e piazzando quasi tutti i suoi singoli nella top 10 della Billboard Hot 100. Ricordando quel periodo, la Franklin racconta che «When I went to Atlantic, they just sat me down at the piano and the hits started coming» ("quando giunsi all'Atlantic mi fecero sedere al pianoforte ed i successi cominciarono ad arrivare").
In quel periodo eseguì anche - in chiave di gospel - lo standard di Pete Seeger If I Had a Hammer.
Nel 1969 finì il suo matrimonio con Ted White, avvenimento che la Franklin si è sempre rifiutata di commentare.
Tra la fine degli anni '60 e gli inizi degli anni '70 numerosi suoi dischi scalarono le classifiche USA finendo spesso ai primi posti. Questi dischi spaziavano dalla musica gospel al blues, dalla musica pop alla musica psichedelica ed al rock and roll. Indimenticabili sono alcune cover dei The Beatles (Eleanor Rigby), The Band (The Weight), Simon & Garfunkel (Bridge Over Troubled Water), Sam Cooke e dei The Drifters. Live at Fillmore West e Amazing Grace sono due dei suoi più influenti LP.
Il secondo è un doppio live di musica gospel registrato in una chiesa Battista di Los Angeles che risulta essere il disco gospel più venduto nella storia, con oltre 2,000,000 di copie vendute. Nonostante i suoi successi, non è mai arrivata al numero uno delle classifiche britanniche, raggiungendo "solo" un quarto posto nel 1968 con la sua versione di I Say a Little Prayer di Burt Bacharach. Detiene tuttavia il record di numero 1 nella classifica americana R'n'B (18) e ha raggiunto due volte la prima posizione della classifica Billboard Hot 100.
Oltre alla già citata Respect, che è diventata la sua canzone simbolo, tra i singoli di successo di quegli anni si ricordano Chain of Fools, (You Make Me Feel Like) A Natural Woman, Think e Baby I Love You. Dopo l'istituzione della categoria R&B in seno ai Grammy Award nel 1968, divenne imbattibile meritandosi per otto anni consecutivi quello della categoria "Best Female R&B Vocal Performance" e guadagnandone altri tre anche negli anni '80.

Anni '70: il declino commerciale 

Nei primi anni '70, Aretha Franklin scelse di utilizzare sonorità più dolci, senza perdere nulla della sua potenza vocale. Pur continuando il sodalizio artistico con Wexler e Mardin, cominciò ad assumere un ruolo sempre più importante nel produrre i suoi lavori. Nel 1973 Quincy Jones collaborò al suo nuovo album You ma il disco, nonostante il singolo Angel scritto dalla sorella Carolyn sia diventato un classico della musica soul, non ebbe fortuna. I personaggi legati alla emergente disco music stavano monopolizzando il mercato e la Atlantic concedeva sempre meno spazio e meno materiale alla Franklin, privilegiando artiste più giovani quali Roberta Flack.
Dopo l'esperienza di You, Aretha ritornò a farsi produrre da Wexler fino a che questi abbandonò nel 1976 l'Atlantic Records, ponendo fine alla loro prolifica e fruttuosa collaborazione. Successivamente, nonostante le collaborazioni con artisti della caratura di Curtis Mayfield, i consensi di critica e pubblico cominciarono a scemare.

Gli anni '80: la rinascita 

Nel 1980 Aretha ritorna all'attenzione del pubblico con la partecipazione al film The Blues Brothers, che diventa un cult movie. In questo film interpreta la parte della moglie di Matt "guitar" Murphy ed esegue il suo vecchio successo Think. Nello stesso anno, il produttore Clive Davis la mette sotto contratto con la sua Arista Records e le fa incidere i singoli United Together e Love All The Hurt Away, quest'ultimo in duetto con George Benson, che la riportano in classifica.
Nel 1982 l'album Jump To It prodotto da Luther Vandross, suo ammiratore da sempre, le restituisce popolarità e la riporta in cima alle classifiche. Le più note incisioni di quegli anni sono Freeway of Love, canzone-dance del 1985, e i duetti Sisters Are Doing for Themselves con gli Eurythmics e I Knew You Were Waiting (For Me) con George Michael, che divenne la sua seconda numero uno americana. Molti critici giudicano, comunque, la sua produzione di quegli anni qualitativamente molto inferiore alle leggendarie registrazioni degli anni '60.
Nel 1984 fu denunciata per rottura di contratto, quando non riuscì a partecipare al musical di Broadway "Sing, Mahalia, Sing", principalmente a causa della sua paura di volare.

Anni recenti 

Ai Grammy del 1998, dovendo sostituire Luciano Pavarotti colpito da un malessere, improvvisò in 24 ore un'interpretazione del Nessun dorma in tonalità originale e cantando la prima strofa in italiano. La performance è considerata una delle più grandi esibizioni di sempre ai Grammy.
Nel 2000 Aretha ha partecipato anche al sequel Blues Brothers 2000 - Il mito continua, interpretando Respect. Oggi Aretha Franklin vive a Detroit e, per la sua nota paura di prendere l'aereo, non effettua grandi spostamenti esibendosi solo nelle località a portata d'auto. Continua a pubblicare dischi in cui cerca di affiancare classiche ballate soul a pezzi più attuali e moderni, collaborando con gli artisti più talentuosi dell'R&B contemporaneo, come Fantasia Barrino, Lauryn Hill e Mary J. Blige, e con i produttori hip hop più alla moda, come Jermaine Dupri o Diddy.
La sua figura è ormai assestata come una delle più influenti nella storia della musica: numerosi artisti, tra cui Alicia Keys, Beyoncé, Mary J. Blige, Fantasia, Joss Stone, Jennifer Hudson, Usher, Giuni Russo, Giorgia , Silvia Olari ed Elisa citano Aretha nelle loro principali ispirazioni e hanno eseguito cover dei suoi brani più famosi.
Il 20 gennaio 2009 ha cantato a Washington alla cerimonia di insediamento del 44° Presidente degli Stati Uniti d'America, Barack Obama, in diretta tv mondiale e davanti a più di due milioni di persone.

[b][color=green]::->DATI TECNICI<-::[/color][/b]

- FLAC + M3U
- COVER E BOOKLET

[color=RED][B]

TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG[/b][/color]

