The Relic - 1997
 
http://www.imdb.com/title/tt0120004/

Regissör: Peter Hyams
Manus: John Raffo, Rick Jaffa...

Skådespelare: Penelope Ann Miller, Tom Sizemore, Linda Hunt, James Whitmore, Clayton Rohner, Chi Moui Lo, Thomas Ryan, Robert Lesser, Diane Robin, Lewis Van Bergen, Constance Towers, Francis X McCarthy...


Det blev fött av en förbannelse i den sydamerikanska djungeln. Det blev väckt till liv tusentals kilometer därifrån, på ett museum i Chicago. Indianerna kallar det Kogotha. Ett fasansfullt väsen som skapats genom mutation. En blandning mellan människa och rovdjur, med kollosala krafter och en omättlig blodtörst. Nu har det vaknat till liv och ingenting stoppar det från att sprida skräck och våldsam död i museets mörka underjordiska gångar. 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

Skärmdumpar/Screenshots:
 
http://www.pornoimg.com/uploads/1290647097.png 
http://www.pornoimg.com/uploads/1290647101.png 
http://www.pornoimg.com/uploads/1290647105.png 
http://www.pornoimg.com/uploads/1290647110.png