Titel Ministermordet 
Författare Gretelise Holm 
Översättare Maj Sjöwall 
Uppläsare Mirja Turestedt 
Förlag Piratförlaget 
Språk Svenska 
Utgivning 7 mars 2008 

Den danska kvinnliga integrationsministern skjuts under en joggingtur. Utredningen blir komplicerad och polisen vet inte i vilken ände de ska börja. Är det ett terrordåd? Har det några kopplingar till Danmarks invandringspolitik? Eller ska man söka efter mördaren i ministerns privata sfär?

När mordet inträffar ska journalisten Karin Sommer snart gå i pension. Hon har dock tackat ja till att skriva en jubileumsskrift för ett danskt företag. Uppdraget ger henne anledning att besöka Litauen, en resa som leder Karin vidare till Köpenhamns undre värld och stoff till en avslöjande artikel. Men någon vill förhindra att historien kommer ut och Karin förstår snart att denne någon återfinns i inflytelserika politiska kretsar

Ministermordet är Gretelise Holms fjärde kriminalroman om Karin Sommer. I Danmark mottogs den med mycket fina recensioner.
