
Accident (2009) 
Alternatieve titel:  Yi Ngoi 

Hongkong
Actie / Thriller
89 minuten

geregisseerd door Pou-Soi Cheang
met Louis Koo, Richie Ren en Michelle Ye

The Brain is een professionele huurmoordenaar die zijn slachtoffers ombrengt in goed doordachte 'ongelukken'. Deze ongelukken lijken puur toevallig ontstaan, maar zijn perfect voorbereide moordaanslagen. Eeuwig geplaagd met een schuldgevoel heeft The Brain een wantrouwende en morbide inslag. De recente lawines aan herinneringen aan zijn gestorven vrouw maken het leven voor hem al niet makkelijker. Als een missie fout gaat en één van zijn mannen om het leven komt, vermoedt hij dat iemand hem en zijn team uit de weg wil ruimen. Hij wordt paranoïde en verdenkt verzekeringsagent Fong (Richie Ren) ervan het meesterbrein te zijn van het complot tegen hem.



Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Actie
Thriller
  
http://www.moviemeter.nl/film/60370 
http://www.imdb.com/title/tt1202514/ 


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
