CINETT


Basada en los libros del escritor aleman Knister “Kika Superbruja”. ¡La anciana bruja Surulunda (Pilar Bardem) esta llegando al limite de su paciencia! Y es que el malvado hechicero Hieronymus (Ingo Naujoks) ha vuelto a colarse en su idilica casita de bruja para apoderarse de su valioso libro de brujeria. Menos mal que el pequeño dragon volador Hector (voz de Michael Mittermeier, en la version doblada Jordi Estadella), algo rechoncho por culpa de su glotoneria, esta ahi cuando se le necesita. Surulunda debe ponerse en accion: ha llegado la hora de buscar una sucesora. Hector tambien empieza a buscar una guardiana digna del libro de brujeria, y aterriza con el libro (y en medio de un gran estruendo) en la casa de Kika (Alina Freund). Cuando Kika descubre el libro de brujeria, comienza el caos... Kika solo consigue hacer hechizos disparatados: primero invoca la presencia de monos en su habitacion y los convierte a todos en cabritos, ademas de inundar de agua su clase. Por eso, Hector se empeña en explicar a Kika que con esos lamentables hechizos nunca jamas podra ser la sucesora de Surulunda. Y mientras Kika intenta convertirse rapidamente en una buena bruja durante su periodo de prueba, el hechicero Hieronymus, deseoso de conquistar el mundo, vuelve a la carga con su no menos maligno perro faldero Serafim, dispuesto a apoderarse por fin del libro de brujeria y dominar el mundo de una vez por todas...
kika la superbruja 

 
http://www.cinett.com