Arnold Schwarzenegger spelar huvudrollen i denna actionspäckade äventyrsfilm om slagskämpar som ställs öga mot öga med en hittills okänd fiende, en kraft som är mäktigare än deras värsta och mest kraft-fulla vapen. Schwarzenegger har värvats av CIA för att rädda gisslan som hålls tillfångatagen av gerillan i Central-Amerika. Han och hans män stöter på en fiende som är mer fasanfull än något annat på jorden- helt enkelt för att Rovdjuret inte är från denna värld. Fullspäckad med otroliga effekter och konfrontationer som får publiken att slå knut på sig själv är ROVDJURET definitivt den mest skräckfyllda och spännande Schwarzenegger film som du sett hittills.


Svensktitel: Rovdjuret
Regissör: John McTiernan
Manus: Jim Thomas, John Thomas
Skådespelare: Arnold Schwarzenegger, Carl Weathers, Elpidia Carrillo, Kevin Peter Hall, Sonny Landham, R G Armstrong, Bill Duke, Jesse Ventura, Richard Chaves, Shane Black 
Speltid: 107 min 
Från: 1987
Genres: Action, Thriller, Äventyr, Science Fiction




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu