Noches De Tormenta [2008][DVDrip][Drama][castellano]

Director: George C. Wolfe
Guion: Ann Peacock,John Romano
Idioma: Español de España
Subtitulos:
Genero: Drama
Pais: USA
Reparto: Diane Lane, Richard Gere, James Franco, Scott Glenn, Christopher Meloni, Mae Whitman, Viola Davis, Pablo Schreiber, Charlie Tahan, Becky Ann Baker, Ato Essandoh

Sinopsis:
Adrienne Willis (Diane Lane) es una mujer cuya vida está sumergida en caos y que ahora se ha retirado a un pueblecito costero de Rodanthe, en los Outer Banks de Carolina del Norte, para hacerse cargo de la posada de una amiga durante un fin de semana. Aquí Adrienne, infelizmente casada, espera encontrar la tranquilidad que necesita desesperadamente para reflexionar sobre los conflictos que tiene a su alrededor -un marido infiel que quiere volver a casa y una hija adolescente que cuestiona todas sus decisiones-. Nada más llegar Adrienne a Rodanthe, se pronostica una gran tormenta y llega un huésped llamado Dr. Paul Flanner (Richard Gere). El médico Flanner no está allí para un descanso de fin de semana, sino para enfrentarse a su propia crisis de conciencia. Ahora, a medida que se acerca la tormenta, los dos se consuelan mutuamente y, en un fin de semana mágico, ponen en marcha el romance que no solo les cambiará la vida sino que les marcará para siempre... Adaptación de otra novela del popular autor norteamericano de best-sellers románticos Nicholas Sparks (El diario de Noah, Un paseo para recordar, Mensaje en una botella).

VIDEO: 1,36 GB,xvid
Duraccion: 97 min
Resolucion: 640x272
BitRate: 872 Kbps
AUDIO: MP3
BitRate audio: 130 Kbps

