Småkryp
Regi: John Lasseter
Livet er ingen lek for maurene på Maurøya! Hver sommer invaderer en gjeng grådige gresshopper kolonien, og tvinger maurene til å fylle gresshoppenes matforråd for vinteren, men denne gangen har den oppfinnsomme mauren Flik tenkt å sette en stopper for dette. Han begir seg i vei for å skaffe hjelp, og vender stolt tilbake med en tropp krigere. Men det viser seg snart at det ikke er riktige krigere han har fått med seg, men en gjeng arbeidsløse loppesirkus-insekter, bl.a. den fyldige sommerfugl-larven Heimlich og marihønen Francis.

Også kjent som: A Bug's Life
Utgitt: 1998
Sjanger: Animasjon
Spilletid: 1 time 31 minutter
Aldersgrense: 7 år

Undertekster: Engelsk, Norsk, Dansk, Tysk, Spansk

Lydformater: Dolby Digital 5.1 (Engelsk, Norsk, Dansk, Tysk, Spansk)