Descripcion: Los Cachorros emprenden una emocionante aventura que les llevará al Bosque del Medio, una tierra imaginaria repleta de antiguos cuentos, fábulas, magia y leyendas. Por el camino se encontrarán con personajes encantados como magos, brujas, hadas y gnomos. Los Cachorros se enfrentarán a la Bruja Corneja, quien usará todos los trucos de su libro de hechizos para acabar con ellos y dominar el Bosque del Medio. A pesar de todo, nuestros amigos conseguirán vencer a la malvada hechicera y salvar los habitantes de Bosque, al menos por el momento. En cada episodio, tendrán que superar difíciles retos y trabajar en equipo para poder conseguir las preciosas perlas. La aventura estará llena de contratiempos y emocionantes peripecias que mantendrán a los espectadores en vilo...
Los Personajes: Los cachorros con los que siempre has soñado ya están aquí. Son pequeños, adorables y muy, muy simpáticos. ¿Cuál te gusta más?
Portátil es el más intelectual, educado y culto de todos. Le encanta leer y contar anécdotas, le gusta viajar y también la historia. Odia que le interrumpan, hacer deporte y los cotilleos.

La sabia gatita Oly es la verdadera líder del grupo, la que planea y dirige siempre la acción. A Oly le gusta la aventura, las adivinanzas, resolver misterios y, sobre todo, defender a sus amigos. Odia holgazanear, la moda, las frivolidades y las personas que hacen trampas para ganar ¡Oly siempre está donde está la acción! 

Cilindro es un divertido conejito que, además, es el atleta del grupo. Aunque es muy voluntarioso no es muy listo, y a menudo no calcula las consecuencias de sus acciones. Está secretamente (¡aunque lo sabe todo el mundo!) enamorado de Diva e intenta satisfacerla y divertirla a toda costa. Aparte de Diva, a Cilindro le gustan las zanahorias, los deportes, Diva, Diva y más Diva. Odia el amor no correspondido, los puños de Diva y que no haya zanahorias.

Y hablando de Diva, lazo rosa, plumaje suave y blanco, y pico sensual: es ella, la pata del grupo, que naturalmente ¡se ve a sí misma guapísima y elegantísima! Le encanta ir de compras, tomar el sol, tener razón, los espejos, los collares, los anillos, las pulseras. Odia la gimnasia, no tener razón, estar a dieta y que no la consideren siempre la más guapa.

A la ranita Pío le gusta cantar, recitar versos y hacer imitaciones, es todo una artista. De mayor, a Pío le gustaría actuar en un escenario de verdad. Odia la tensión previa a un espectáculo y tiene miedo de olvidarse de los chistes. También le asusta el peligro, por lo que suele desaparecer en situaciones de riesgo. 

De plumaje amarillo y cara angelical, se le puede encontrar casi siempre encaramado a los hombros de Portátil: se trata de Sinnombre, el tierno, adorable y achuchable pollito del grupo. Todavía no sabe hablar y por eso usa carteles con dibujos para comunicarse con los otros Cachorros. 
Sinnombre no le teme a nada ni a nadie, adora los desafíos y los partidos de fútbol, pero, sobre todo, le gusta tener siempre el cartel adecuado para cada situación.