Handling:
Bröderna Ernie och Lars återförenas när deras far dör. De ärver hans snörfabrik och ett fallfärdigt hus. Det visar sig att huset är ritat av en berömd arkitekt och värt miljoner. Bröderna bestämmer sig för att sälja, men det finns en hake: en knipslug mus har gjort huset till sitt hem. 

Regissör
Gore Verbinski

Medverkande
Nathan Lane
Lee Evans
Vicki Lewis
Maury Chaykin
Eric Christmas
Michael Jeter
Debra Christofferson
Camilla Søeberg
Ian Abercrombie
Annabelle Gurwitch
Eric Poppick
Ernie Sabella
William Hickey
Christopher Walken
m.fl.

Multilanguage & multisubs