Tom tom Europe 835.2448

Gedetailleerde kaart met naadloze dekking van West- en Midden-Europa, Rusland en Turkije - aangepast voor gebruik op navigatiesystemen met 2 GB aan geheugen. 
Kaartdekkingsstatistieken:
landen met volledige dekking (99,9%): Andorra, België, de Canarische Eilanden, Denemarken, Duitsland, Estland, Finland, Frankrijk, Groot-Brittannië, Hongarije, Ierland, Italië, Liechtenstein, Litouwen, Luxemburg, Malta, Monaco, Nederland, Noorwegen, Oostenrijk, Polen, Portugal, San Marino, Slovenië, Slowakije, Spanje, Tsjechië, Vaticaanstad, Zweden en Zwitserland.
landen met gedeeltelijke dekking: Bulgarije (54%), Kroatië (42%, inclusief de grote steden en kustgebieden), Letland (63%), Rusland (30%) en Turkije (56%)
aaneengesloten wegen: de kaart biedt ook dekking in andere Midden-Europese landen waardoor je naadloos door de hele regio kunt navigeren.

Inclusief IQroutes en ALG.
Alleen geschikt voor Navcore 8.2 of hoger.
Dus niet voor PDA,S

fore help
 
http://www.ttinternetclub.com/

our gpsunderground.com

only fore tom tom device 
http://www.plaatjesupload.nl/bekijk/2009/09/05/1252143843-130.jpg