PLOT:Föreställ dig en plats där
ingenting ser ut som det du tidigare
sett, där varje dag är fylld av äventyr,
där du aldrig behöver bli vuxen
och aldrig åldras. Så ser det ut i Peter Pans
värld, Ingenmansland, där en förlust
mot sjörövarnas svärd kan innebära att
man får gå på plankan på jolly roger,
där man tillsammans med Peter kan
flyga upp bland molnen och kanske
röva till sig en förstulen kyss.....



Genre: Adventure | Family | Fantasy
IMDB rating: 7.1/10   (16,629 votes) 
Directed by: P.J. Hogan

Release Name: Peter.Pan.2003.SWEDISH.DVDRip.XviD-BaZZe
Size: 1.36 GB
Audio Quality: AC3 384k/5.1
Video Quality: XviD 25fps 704x288 1783 kbit/s	

Rippad och uppladdad av BaZZe