 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=20190

.: Trama :.

Gli angeli del Paradiso scendono sulla terra per rubare l'anima di un colonnello morto con un passato da guerrafondaio e cannibale. Infatti, secondo la profezia di un apocrifo capitolo 23 delle rivelazioni di S. Giovanni, solo con l'ausilio dell'anima immortale di un crudele guerriero gli angeli ribelli potranno vincere la loro seconda guerra (la prima, per la cronaca, è quella combattuta da Lucifero).
Gli angeli agiscono per amore di Dio, e il loro scopo principale è quello di eliminare le "scimmie parlanti", cioè gli umani, sostituitisi a loro come principale oggetto dell'amore divino. Ad ostacolare il compito del principale emissario angelico, cioè Gabriele (Cristopher Walken), c'è un ex-prete, allontanatosi dal sacerdozio e divenuto poliziotto dopo aver perso la fede. 

.: Locandina :.


.: Crediti :.

Dimensione: 679 MB
Durata: 1h 31m 50s

Video Codec: div3 (name: DivX 3 Low-Motion)
Video Bitrate: 906 kb/s
Risoluzione: 640x272
FPS (Frames/sec):25.01
QF (Frame quality): 0.208 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 21 kb/s (60/ch, stereo) VBR
Freq Audio: 44100 Hz