Bagdad la vida continua

Un documental de 56 minutos dirigido por Marie Ange Poyet y Louis André Morand, una co-produción francesa Agat Films & Cie / ARTE France que nos ofrece la vida cotidiana de una familia en una ciudad como Bagdad de la que solo se ve guerra. Según muestra este documental, años después de la intervención militar americana y la caída de Bagdad el 9 de abril de 2003, Iraq oficialmente ya no esta en guerra. Es simplemente un país ocupado por las fuerzas de la coalición que han decidido imponer una democracia a su elección. Lejos de las historias de los medios de comunicación occidentales, llenas de ataques terroristas, los números de muertos y la caída de un tirano, la vida de los iraquíes continúa. En Bagdad, una mujer, Zouaïda Yacine Nasser, intenta proteger a su familia contra el caos. Y a pesar del peligro para su familia y ella misma, Zouaïda dejó permanecer en su hogar a un equipo de televisión para realizar este documental. Viviendo en el mismo edificio se encuentran parados, un oficial ex-militar que es conductor de taxi para alimentar a sus cinco niños, una estudiante de universidad, un alumno de secundaria, miembro del ejército de Mahdi, las mujeres que nunca salen del hogar, niños, bebés: Iraq shiita tradicional en dos pisos de un edificio en el distrito de Amin 2 del Al, un suburbio de clase baja de Bagdad suroriental.
