Este libro aporta, como principal novedad, que no es un manual de Photoshop, sino un método de trabajo completo, desde la captura hasta la obtención de la copia, pasando por el tratamiento en alta calidad de la imagen. La herramienta empleada en Photoshop CS2, importante actualización de la versión CS, aunque el método descrito será válido también para futuras versiones. Además, contaremos con una página web dedicada al libro. Con cada ejemplar podrás registrarte en dicha web, teniendo acceso a imágenes de ejemplo, nuevas técnicas y actualizaciones al contenido del libro y un foro de uso exclusivo.