Verenigde Staten
Komedie / Drama
86 minuten

goed

met Ryan Reynolds, Emily Mortimer en Stuart Townsend

Frank is obsessief in het organiseren en regelen van zijn leven. Het lot dwingt hem echter zijn leven overhoop te gooien en met de wind mee te waaien, wat leidt tot onverwachte inzichten en een nieuwe liefde. Ook Franks vriend Buddy wordt meegetrokken in de nieuwe richting van Franks leven.:
-
Deze film/programma werd u aangeboden door: "DivXNL-Team"

Wij zijn een site die inmiddels zijn voetsporen wel heeft achtergelaten in 
torrent land en zal bij de meesten wel bekend zijn.
Indien je nog niet met ons bekend bent, twijfel niet en stap gratis en 
geheel vrijblijvend in....
Heb je net als ons, erg veel interesse in films en alles daaromheen 
(oa muziek en nog veel meer) Kom dan eens langs op:  
http://www.divxnl-team.nl 
De plek waar je als eerste de beste Nederlands ondertitelde films, muziek, 
games en tv series kan vinden (99% van alle films en tv series zijn op DivX 
formaat)...
Tevens zoeken wij nog medewerkers om onze staff invulling te geven.
Uploaders, spotters en mensen die het leuk lijkt af een toe een film te 
ondertitelen:
-

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/48201