 http://www.imdb.com/title/tt0087985/

Red Dawn 

Red Dawn öppnar med en av de mest chokande scenerna 
som filmats hittills: I ett lugnt klassrum ser studenterna 
fallskärmsjägare landa på deras fotbollsplan, invasionen 
av USA har börjat.

Samtidigt som deras stad övertas av främmande människor 
flyr åtta tonåringar upp i bergen. De tar sitt fotbollslags namn, 
the Wolverines, och startar gerillaverksamhet uppe i bergen 
för att skydda sina föräldrar, vänner och land.

I huvudrollerna ser vi några av nutidens bästa skådespelare 
med bl.a. Patrick Swayze (Ghost), Charlie Sheen (Platoon), 
C. Thomas Howell (The Hitcher), Leo Thompson 
(Caroline In The City), Jennifer Grey (Dirty Dancing), och 
veteranskådespelaren Harry Dean Stanton (Alien). När det 
gäller spännande underhållning vinner Red Dawn kriget. 

Text: Danska Engelska Finska Franska Holländska Italienska 
Norska Polska Portugisiska Spanska Svenska Tyska 
Ljud: Engelska (Dolby Surround)  Bild:Widescreen 1.85:1  (INTE anamorfisk) 
Format:DVD Region 2 

Speltid:109 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
Svensk titel:Röd gryning
Originaltitel:Red Dawn
Genre:Action / Krigsfilm
Produktionsland:USA 
Premiärår:1984
Regi:John Milius 
Manus:John Milius 
Skådespelare:Patrick Swayze, C Thomas Howell, Lea Thompson, 
Charlie Sheen, Jennifer Grey, Harry Dean Stanton, Ryan O'Neal, 
Powers Boothe 
Åldersgräns:15 år.
Filmbolag:MGM
