En hier zijn weer nieuwe avonturen met Diego!

Het Leguanen Lied
Beleef een heus woestijnavontuur! Help Diego om Iggy de Leguaan voorbij een zandstorm, coyotes en de Bobo broertjes te brengen, op tijd voor het Winterslaaplied van de woestijnleguanen!

Diego en Alicia helpen de otters
De Bobo broertjes maken reuzengolven in de rivier. Die houden Oscar en Oli, broer en zus Rivierotter, van elkaar gescheiden. Diego en Alicia hebben jouw hulp nodig om hen weer samen te brengen!

Linda helpt de bibliotheek
Linda de Lama moet boeken naar de nieuwe bibliotheek boven op de berg brengen! Rij mee met Diego en help Linda bij haar klimtocht!

Koel water voor Ana de anaconda
Oh, nee! De rivier van Ana de anaconda is helemaal opgedroogd! Help Diego om haar koel te houden terwijl hij
haar naar een verfrissende nieuwe rivier vol anacondavrienden brengt!

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 