Miguel Ríos lanza hoy, 31 de octubre, Bye Bye Ríos. Rock Hasta el Final, un disco-libro grabado en vivo en Granada, el 17 y 18 de septiembre, fechas en las que el rockero español comenzó su última gira de conciertos.



El álbum incluye duetos con Amaral, Ana Belén, Carlos Tarque (M Clan), J. Lapido, Pereza, Carlos Goñi (Revólver), Gold Lake, Manolo García y Rosendo, quienes acompañaron a Ríos en ambos conciertos, en los que  interpretó sus grandes éxitos junto a sus mejores amigos.



La gira de despedida de los escenarios de Miguel Ríos continúa en estos días por diversas ciudades españolas donde se espera un lleno absoluto.



El nuevo álbum saldrá en edición limitada en una versión de lujo que incluirá 20 éxitos en vivo que han marcado la carrera de Ríos y un libro.



En este libro, Miguel explica a todos sus seguidores los motivos por los que ha decidido realizar una última gran gira, señala el comunicado de la oficina de Ríos.



En el álbum destacan las versiones de temas como Un Caballo Llamado Muerte, Bienvenidos, Himno a la alegría, El Río o Santa Lucía, entre otras, las cuales suenan todavía más contundentes junto a las voces e instrumentos de artistas como Amaral, Ana Belén, Pereza, Carlos Goñi, Gold Lake, Manolo García o Rosendo.