Saga MP3 Cutter 1.00
Saga MP3 Cutter es una potente y facilidad-a-lote uso cutter.Saga MP3 Cutter soporta MP3, WAV, WMA y OGG por lotes. Con Saga MP3 Cutter, usted puede cortar un pedazo de un archivo de audio grande y después convertirlo a un archivo MP3 o WAV o WMA o OGG.

Cortar con alta precisión y ninguna calidad se pierde!
Saga MP3 Cutter es un tiempo real de codificación / decodificación, sin espacio de disco se utiliza en el corte de archivos de audio.
Hay un pequeño editor de ID3 tag incorporado en Saga MP3 Cutter, y usted puede editar el título, artista, álbum, año, Pista, Género y Comentario de los archivos creados.
Hay un pequeño reproductor incorporado y así que fijas empezar-tiempo y extremo-tiempo que escuchas la canción.
Saga MP3 Cutter soporta definir visualmente el tiempo que quiera para cortar en usando la barra deslizante.
Saga MP3 Cutter apoyo a editar el nombre de los archivos creados.
Si usted tiene muchos archivos para cortar y quieren hacerlo en un tiempo, Saga MP3 Cutter es su mejor opción. 