Sören Olsson - Anders Jacobsson – Sune i Grekland

Den nya boken är en romantisk komedi för alla killar och tjejer som älskar Sune. Familjen Andersson ska inte åka på semester till Myggträsk i år utan till Grekland. Spänningen är stor och frågorna många. Kommer de att klara sig igenom säkerhetskontrollen? Vad händer på planet? Och vad gör Sune när han upptäcker att världens sötaste tjej är i samma barngrupp som Håkan? Familjen Andersson blir goda vänner med en hel grekisk familj som är lika galen som Sunes. De har också en klantig pappa som gillar att fiska, en mamma som tycker mycket är pinsamt och en kille i Sunes ålder som också gillar tjejer!


Antal CD: 3 CD
Uppläsare: Anders Jacobsson
Speltid: ca 3 timmar