Ripped using dbPowerAmp
Covers included in tag.

Beachclub Vroeger is een zeer geliefde locatie op het Bloemendaalse strand. Met een restaurant en een clubgedeelte hebben ze voor ieder wat wils. De aangrenzende terrassen bieden een heerlijke plek om op zwoele zomeravonden in goed gezelschap te genieten van een hapje en drankje met op de achtergrond uitstekend in het gehoor liggende beachbeats. Bekende Nederlanders als Gordon, Georgina Verbaan en Yolanthe Cabau van Kasbergen zijn hier dan ook regelmatig te vinden.

De hoogste tijd dus om de beste lounge- en clubtracks te verzamelen en uit te brengen op een dubbel-cd, logischerwijs genaamd: Beachclub Vroeger.

    * CD 1 vind je heerlijke lounge tracks van o.a. DJ Pippi, Ohm & Bruno (Cafe de Mar) Bardo State, Monte La Rue en Fabergé.
    * CD 2 is voor de late uurtjes met de beste zomerbeats van artiesten zoals


Disc 1
1. Fabergé - Dejeuner Sur L'Herbe
2. Da Vince - Lufte
3. Tom Urleena - Think About Me
4. Fabergé - Baby Come Down (Midnight Mix)
5. Monte La Rue - Moonlite
6. Bardo State - Lifeblood
7. Project 2000 ft. Saskia Laroo - Belle Du Jour
8. Monte La Rue - Turn Off The Lights
9. DJ Pippi feat. Laurence B - 3 Letters (L.S.D.)
10. Leo Traumen - Nevoa Do Inverno
11. Adani & Wolf - Mist Of Dreams
12. Aeroplane - Caramellas
13. Ohm G & Bruno - A Better Way
14. Fabergé - Desert Island Night
15. Praful - 169 Dawn

Disc 2
1. Freemasons feat. Sophie Ellis-Bextor - Heartbreak (Make Me A Dancer) (Club Mix)
2. Daniel Bovie & Roy Rox feat. Nelson - Love Me (Dub Mix)
3. Dave Mayer - Damn Those Beats
4. Bob Sinclar & Sugarhill Gang - LaLa Song (Soul Migrantz Club Remix)
5. D-Rashid ft. Lilian Vieira - Dinda (Gregor Salto Remix)
6. Milk & Sugar - Let The Sun Shine (Milk & Sugar Global Mix)
7. The Face vs Mark Brown & Adam Shaw - Needin U (Dj Wady Ibiza Mix)
8. Gabriel & Castellon - Shut your eyes (Original Mix)
9. Gregor Salto & Kaoma - Lambada 3000 (Original Club Mix)
10. Dave Kurtis - Last Night In Miami (Original Mix)
11. Kevin Bryant - Who You Wanna Be (Bob Sinclar Remix)
12. Chris Lake featuring Nastala - If You Knew (ATFC Main Mix)
13. Jean Claude Ades & Hard Rock Sofa - Spanish Harlem (Club Mix)
14. Lee Cabrera vs Thomas Gold - Shake It (Move A Little Closer) (Terrace Mix)
15. Re-United - Sun is Shining (Funkerman Extended Remix)