Battlestrike: Shadow of Stalingrad [pcgame-Eng] [Tntvillage]
 
http://img291.imageshack.us/img291/9822/cozgl.jpg

Data di uscita: 19 giugno 2009
Sviluppato da CITY Interactive
Pubblicato da CITY Interactive
Distribuito da Leader
Genere: Sparatutto
Lingua: Inglese
formato: 1 DVD5

Visit this link: 
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=222188&view=findpost&p=12289558

Visit this link: http://translate.google.com/?hl=en&sl=auto&tl=en#

.::.Descrizione.::.

Ecco un altro fps della serie Battlestrike sviluppato da City Interactive. Questo capitolo utilizza lo stesso motore grafico Lithtech di F.E.A.R..
Il gioco è ambientato nel 1942 durante la seconda guerra mondiale con l'avanzata dei nazisti.
Durante lo sviluppo il gioco era conosciuto con il titolo Battlestrike: Force of Resistance 2 (titolo internazionale) e Rajd Na Berlin: Cien Stalingradu (titolo di lavorazione).
E' stato poi rilasciato con il titolo definitivo Battlestrike: Shadow of Stalingrad, o Battlestrike: Cien Stalingradu in Polonia.
 
http://img85.imageshack.us/img85/5381/69998872.jpg 
http://img202.imageshack.us/img202/4674/68604608.jpg

Sei un agente speciale Russo durante il raid di Stalingrado. Anticipa i ì piani dei nazisti che stanno progettando la produzione e l`utilizzo di un gas ì letale da utilizzare durante la guerra per avere grandi vantaggi nel fronte ì orientale.
Affronta 8 diversi tipi di missioni - svolgi azioni di sabotaggio, ì arresta o libera i prigionieri, ruba documenti segreti dalla base tedesca, ì rigorosamente custodita e protetta.
 
http://img534.imageshack.us/img534/4411/30036787.jpg 
http://img340.imageshack.us/img340/1742/33105113.jpg

Caratteristiche:
Intelligenza artificiale realistica: i soldati reagiscono dinamicamente alle azioni del giocatore.
Grafica sorprendente che fa immergere il giocatore in un mondo ì realistico dettagliato in moltissimi particolari e offre effetti mozzafiato ì grazie al motore JupiterEX.
Ambiente distruggibile, possibilità di nascondersi dietro ì alle pareti ma con il pericolo di essere scoperti e di venire colpiti durante gli ì scontri a fuoco.
Utilizza le armi della Seconda Guerra Mondiale realisticamente ì riprodotte, scegli tra quelle Russe: PPSh Submachinegun, Mosin Nagant, SVT40 ì Tokarev, Degtyaryov DPM e quelle tedesche: MP40, Luger, Kar98, MG42.

Visit thelink:

Installazione:
1. montate o masterizzate il file immagine.
2. installate il gioco
3. il gioco può funzionare sia con l'immagine montata oppure copiando il file game.exe dalla cartella NO-DVD e incollandolo nella directory di installazione del gioco.
4. buon divertimento.

Il gioco è stato testato su windows XP SP3

Minimum System Requirements:
Windows 2000/XP or Windows VISTA
DirectX 9.0c or higher (included on the DVD)
CPU 2.4 GHz or equivalent
1024 MB RAM
GeForce 6600 or Radeon 9800 PRO Video Card with 128 MB RAM
16-bit sound card with EAX 2.0 compatible with DirectX 9.0
4 GB of free hard drive space for installation

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/