1602 - Marvel - Opera completa [JPG ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=40221

1602, uscito in otto volumetti, viene proposto in Italia in due corposi volumi nella serie Collezione 100% Marvel; volumi arricchiti anche dalle notevoli copertine della versione americana, opera di Scott Mckowen.

.: Cover :.
 
http://img96.imageshack.us/img96/8912/16026os.jpg

L’avventura è godibile anche per chi non è addentro alle segrete cose dell’universo Marvel. La scrittura di Gaiman è gradevole e fluida, mentre l’avventura, di cui non vogliamo svelare la scansione, è avvincente. Un plauso a Gaiman, narratore veramente intrigante; e un plauso anche alla collana che, in buona confezione, sta presentando titoli pregevoli.