
FIFA 11 de EA SPORTS proporciona al jugador un nuevo nivel de control para hacerle sentir toda la belleza del fútbol como nunca antes.

Física de pases mejorada
Se han eliminado los "pases ping pong". Ahora los pases dependen de condiciones realistas que se producen en cada situación concreta y que crean resultados impredecibles. La IA de los porteros y los globos también se han mejorado.
Teatro FIFA
Guarda los momentos estelares de cualquier partido, sea o no online, en tu disco duro para verlos, reproducirlos o enviarlos a Footballworld.com en cualquier momento.
Personalidad +
Personalidad + se encarga de reproducir en el juego el rendimiento de un futbolista en el campo de forma diferente por cada conjunto de habilidades de cada jugador. Los nuevos modelos de cuerpos y jugadores contribuyen a identificar a los jugadores.
Cánticos de la grada y banda sonora personalizados
Importa y asigna cánticos personalizados a cada equipo y liga. Ahora se pueden reproducir los himnos de tu club durante las presentaciones de los jugadores, en el descanso, tras los goles o incluso tras las derrotas. Adjudica cánticos personalizados a tu Virtual Pro y escucha tu nombre en los graderíos de estadios como Old Trafford o San Siro. También podrás crear tu propia banda sonora importando tu música favorita al juego.