Pippa Lee (Robin Wright Penn) es una mujer en la plenitud de su vida. Casada con un exitoso editor, Herb Lee (Alan Arkin), 30 años mayor que ella, madre de dos hijos ya crecidos, es una generosa anfitriona y una excelente cocinera, además de una gran amiga y confidente de todos los que entran en su vida. Pero a medida que Pippa sigue lealmente a su marido hacia una nueva vida en una comunidad de retirados, el idílico mundo y la personalidad que ella se ha construido a lo largo de su matrimonio tendrán que enfrentarse a una prueba definitiva. Porque por dentro Pippa está muy lejos de ser plenamente feliz... 