En Sonic Colours, el popular actor tendrá que devolver la calma a un jardín de atracciones creado por Dr. Eggman. Para ello se ayudará de unos seres de colores que le darán poderes como taladrar el suelo, volar, o rebotar en las paredes rápidamente, como si fuese un láser.
Características:
· Acción vertiginosa
· ¡Colecciona y junta las nuevas mejoras de la energía de color de los Wisps!
· Energía de color exclusiva para Wii y Nintendo DS
· Una sólida jugabilidad 2D a doble pantalla en Nintendo DS
- Incluye español
