Título original: Fame. Dirección: Kevin Tancharoen. País: USA. Año: 2009. Duración: 107 min. Género: Musical, romance, drama. Interpretación: Asher Book (Marco), Kristy Flores (Rosie), Kelsey Grammer (Martin), Paul Iacono (Neil), Paul McGill (Kevin), Naturi Naughton (Denise), Kay Panabaker (Jenny), Kherington Payne (Alice), Collins Pennié (Malik), Walter Perez (Víctor), Charles S. Dutton (James Dowd), Debbie Allen (Angela Simms). Guión: Allison Burnett; basado en el guión de Christopher Gore para la película “Fame” (1980). Producción: Tom Rosenberg y Gary Lucchesi. Música: Mark Isham. Fotografía: Scott Kevan. Montaje: Myron Kerstein. Diseño de producción: Paul Eads. Vestuario: Dayna Pink. Distribuidoras: Wide Pictures y Filmax.
Estreno en USA: 25 Septiembre 2009.
Estreno en España: 23 Diciembre 2009.



“Fama” sigue a un dotado grupo de bailarines, cantantes, actores y artistas de diferentes disciplinas a lo largo de cuatro años en el Instituto de Artes Escénicas de Nueva York, donde se les da la oportunidad de vivir sus sueños y de perseguir la fama. Pero esa clase de fama que viene del talento, la dedicación y el trabajo duro. En una atmósfera de increíble competitividad, plagada de inseguridades, los sueños de los estudiantes serán sometidos a duras pruebas. Mientras intentan alcanzar sus metas con trabajo duro, tendrán que afrontar tumultuosas amistades y apasionados romances.

