Sinopse:

Um incidente na festa de aniversário de Isabella "Bella" Swan (Kristen Stewart) faz com que Edward Cullen (Robert Pattinson) vá embora. Arrasada, Bella encontra consolo ao lado de Jacob Black (Taylor Lautner). Aos poucos ela é atraída para o mundo dos lobisomens, ancestrais inimigos dos vampiros, e passa a ter sua lealdade testada. Quando descobre que a vida de Edward está em perigo, Bella corre contra o tempo para ajudá-lo no combate aos Volturi, um dos mais poderosos clãs de vampiros existentes.

Título traduzido: A Saga Crepúsculo - Lua Nova
Título original: The Twilight Saga: New Moon
Gênero: Romance
Duração: 02 hs 10 min
Ano de lançamento: 2009
Site oficial: http://www.crepusculofilme.com.br/
Estúdio: Summitt Entertainment
Distribuidora: Summit Entertainment / Paris Filmes
Direção: Chris Weitz
Roteiro: Melissa Rosenberg, baseado em livro de Stephenie Meyer
Produção: Wyck Godfrey e Mark Morgan
Música: Alexandre Desplat
Fotografia: Javier Aguirresarobe
Direção de arte: Catherine Ircha
Figurino: Tish Monaghan
Edição: Peter Lambert
Efeitos especiais: MastersFX / Tippett Studio

Dados do Arquivo e Dados Técnicos

Tamanho: 826 MB
Qualidade do Vídeo: DVDRip
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Resolução: 640 x 272
Frame Rate: 23,97 fps
Formato de Tela: WideScreen(16x9)
Idioma(s) de Áudio(s):  Português /  Inglês
Legendas:  Português


Upload torrent: CPt Uploaders - by Azex
