Flicka 2 (2010)  

Verenigde Staten
Familie
90 minuten

geregisseerd door Michael Damian
met Patrick Warburton, Tammin Sursok en Emily Tennant


Carrie is een tiener uit een grote stad wiens leven op zijn kop gezet wordt wanneer ze verhuist naar een paardenranch in Wyoming, om er samen te leven met haar vader. Maar alles verandert wanneer Carrie Flicka ontmoet, een wilde zwarte mustang met een even vrije geest en wilskracht als Carrie. De twee vormen een speciale band en Carrie opent haar hart naar haar vader toe en ook naar een knappe, lokale jongen. Maar wanneer een jaloerse rivaal Flicka's leven in gevaar brengt, doet Carrie er alles aan om haar beste vriend te redden

 
http://www.moviemeter.nl/film/65969
 
http://www.imdb.com/title/tt1381767/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site