Willkommen zum ersten Spieltag der Saison 2009/10 der 2. Fussball-Bundesliga! Ich wünsche uns allen viel Spaß, viele spannende Spiele und natürlich jede Menge Siege des FC St. Pauli.

Das erste Spiel dieser Saison war eine wahre Hitzeschlacht (bei ca. 30 Grad), ein hart erkämpfter Arbeitssieg. In der ersten Halbzeit beherrschte der FC St. Pauli das Spiel, hatte aber wegen der gut stehenden Ahlener Abwehr Probleme, zum Abschluss zu kommen. In der zweiten Hälfte kämpfte St. Pauli verbissen, aber Ahlen wollte offenbar nur das Unentschieden halten und spielte defensiv bis destruktiv und teilweise überhart (Gelbe Karten: St. Pauli 2, Ahlen 6). Hat ihnen aber nichts genutzt... Holger Stanislawski sagte nach dem Spiel: Heute hat die Mannschaft gewonnen, die Fussball spielen WOLLTE.

Viel Spaß mit dem Spielkommentar des AFM-Webradios (www.fcstpauli.tv), diesmal wieder mit dem "Dream Team" Wolf Schmidt und Jan Möller. Achtung: Wegen technischer Probleme vor Ort gibt es zweimal in der Übertragung Lücken von je ca. eineinhalb Minuten Länge.

Und noch einmal der Hinweis: Sollte The PirateBay demnächst geschlossen werden, findet Ihr mich auf www.torrentbox.com unter demselben Usernamen (paulifan).

Übrigens ist gerade die Auslosung zur 2. DFB-Pokal-Runde gelaufen - Wir spielen gegen Werder Bremen! Tja, irgendjemand muss schließlich wieder ausbügeln, was ein gewisser Vorortverein angerichtet hat, und die Hamburger Ehre wiederherstellen...

FORZA ST. PAULI!
