Odisseia - Cyber Guerrilha (Hackers) TVRIP.XDROP

554MB 51m13s Audio: PT

Em menos de dez anos, a Internet tornou-se acessível a grande parte do plantea. As principais potências mundiais preparam-se já para a primeira guerra na Internet: os hackers controlam os conflitos cibernéticos e sabem como fazer fortuna à custa dos cidadãos e dos utilizadores das grandes empresas. Publicidade, fraudes, propagação de vírus destrutivos não são mais do que o início das novas possibilidades, uma vez que, a cada dia, a delinquência na Internet é uma feira onde se manifesta a criatividade individual e colectiva nas formas mais surpreendentes. Este documentário que o Odisseia lhe apresenta viajará até à Russia, Estados Unidos da América, Estónia e Israel para investigar os pontos quentes onde os piratas informáticos e os governos competem. Poderá conhecer o modo como a indústria ilegal de vírus informáticos e outros tipos de software mal-intencionado acumulam um arsenal de armas de destruição massiva que podem decidir, inclusivamente, o resultado da próxima guerra.