

Den tre timmar långa TV-versionen som sändes på SVT våren 2010!

Journalisten Mikael Blomkvist arbetar på en stor historia om sexhandel då två av hans medarbetare blir brutalt mördade.

Nästa stora chock får Blomkvist när han upptäcker att polisens huvudmisstänkt heter Lisbeth Salander!

"Flickan som lekte med elden" är den explosiva andra delen i Stieg Larssons internationella bästsäljartrilogi och fortsättningen på jättesuccén "Män som hatar kvinnor". 

Rippad av: DVD-Uploader för dreamseed.nu

Seedas av BaZZe2010	
