Sleep Dealer (2008)  

Verenigde Staten / Mexico
Science-Fiction
90 minuten

geregisseerd door Alex Rivera
met Leonor Varela, Jacob Vargas en Luis Fernando Peña

In de nabije toekomst is de westerse wereld gemilitariseerd en zijn de grenzen gesloten. Door middel van zogenaamde 'cyberfabrieken' kunnen de landen toch blijven profiteren van goedkope arbeid. Nadat zijn vader wordt vermoord en zijn ouderlijk huis wordt verwoest door deze militaire machthebbers, besluit de jonge Mexicaan Memo naar de grote stad te gaan, in de hoop iets te kunnen veranderen aan het systeem.

Vertaling: Daboy & Depositair
Simply ReleaseS TopperS
 
http://www.moviemeter.nl/film/49473
 
http://www.imdb.com/title/tt0804529/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site