Casseta & Planeta: A Taça do Mundo é Nossa é um filme da Conspiração Filmes, estrelado e escrito pelos humoristas do Casseta & Planeta. Nele, faz-se uma sátira aos anos do regime militar no Brasil, quando militantes comunistas comandados por Frederico Eugênio – personagem de Bussunda – planejam roubar a taça da Copa do Mundo de 1970 das mãos dos futebolistas Pelé e Carlos Alberto Torres. O objetivo dos militantes é desmoralizar o ufanismo e a capitalização política do título mundial por parte da junta militar, comandada por um fictício general "Mirandinha" (interpretado por Claudio Manoel).

Formato: .avi
Duração: 1:26:32
Formato: 640 x 272
Tamanho: 720MB