[b][color=blue]SOGNO DI UNA NOTTE DI MEZZA ESTATE[/b][/color]

[IMG]http://img512.imageshack.us/img512/9353/pulsantecovermy4.gif[/IMG]

[URL=http://imageshack.us][IMG]http://img509.imageshack.us/img509/9057/locsognopq0.jpg[/IMG][/URL]


[IMG]http://img206.imageshack.us/img206/9920/pulsantetramazx8.gif[/IMG]

La commedia presenta tre storie intrecciate, collegate tra loro dalla celebrazione del matrimonio tra Teseo, duca di Atene e Ippolita, regina delle Amazzoni.
Due giovani ateniesi, Lisandro e Demetrio, sono entrambi innamorati della stessa donna, Ermia; quest'ultima ama Lisandro, mentre la sua amica Elena Ë 

innamorata di Demetrio. Ma il padre di Ermia impone alla figlia di sposare Demetrio. Allora lei fugge con Lisandro nei boschi, seguiti da Elena e Demetrio, 

ma si perdono nel buio e nelle loro schermaglie amorose.
Nel frattempo, Oberon, re delle fate, e la moglie Titania giungono nel medesimo bosco per partecipare alle nozze imminenti. Al rifiuto di questíultima di 

permettere ad Oberon di usare il suo paggio indiano per sorreggergli la veste, egli cerca di punirla per la sua disobbedienza facendole spremere sugli occhi 

il succo della viola del pensiero, che fa innamorare della prima persona che si incontra al risveglio.
Nello stesso tempo, una combriccola di artigiani che, per festeggiare il matrimonio, vuole mettere in scena una rappresentazione popolare sul tema di Piramo 

e Tisbe, si riunisce nella foresta per le prove dello spettacolo. Fra di loro spicca Nick Bottom, il Tessitore, uno dei pi˘ apprezzati personaggi comici di 

Shakespeare.
Johann Heinrich F¸ssli Matrimonio di Titania
Oberon ingaggia il furbo Puck, chiamato anche Hobgoblin, o Robin Goodfellow, affinchÈ lo aiuti a riconquistare líamore di Titania. Inoltre, dopo aver visto 

Demetrio ed Elena sperduti nel bosco, ordina a Puck di spremere il succo magico sugli occhi di Demetrio per farlo innamorare di Elena, ma per errore Puck 

spreme il succo sugli occhi di Lisandro che al risveglio vede Elena e se ne innamora perdutamente, con grande disappunto di Ermia.
Ma Puck ha anche il tempo di giocare uno scherzo a Bottom, che scopre che la sua testa Ë stata trasformata in quella di un asino. Sar‡ proprio Bottom la 

prima persona di cui si innamorer‡ Titania, al suo risveglio, a causa dell'effetto della viola del pensiero.
A questo punto Titania incontra Oberon, che, realizzata la sua vendetta, accetta di scioglierla dall'incantesimo. Puck quindi risistema le cose, compresa la 

testa del povero Bottom.
Oberon, inoltre, accortosi dell'errore di Puck, mette del succo sugli occhi di Demetrio. CosÏ ora sia Lisandro che Demetrio corrono dietro Elena 

accapigliandosi tra loro. Alla fine Oberon ordina a Puck di risistemare tutto tra gli innamorati. Puck, allora, fa scendere una nebbia fatata sul bosco tale 

che i quattro ragazzi si addormentano. Quindi utilizza la rosa del pensiero per far sÏ che Lisandro ami di nuovo Ermia. CosÏ ora tutto Ë a posto: Oberon e 

Titania sono riconciliati, e i quattro giovani sono due coppie.
Questi vengono trovati addormentati al limitare del bosco il giorno dopo da Teseo, il quale si affretta a preparare le nozze. La notizia degli imminenti tre 

matrimoni manda in agitazione il villaggio, compresi i lavoratori ateniesi che stavano provando la commedia nel bosco, i quali perÚ sono senza il personaggio 

principale della loro commedia: Piramo, che doveva essere interpretato da Bottom che loro avevano abbandonato nel bosco con la testa d'asino: il morale Ë a 

terra. Fortunatamente il protagonista entra in scena proprio in questo momento di sconforto di ritorno dal bosco, ed incita i compagni a prepararsi per lo 

spettacolo.
Al palazzo, Teseo, nonostante gli avvertimenti del cerimoniere, sceglie proprio il loro spettacolo (Piramo e Tisbe), in quanto sostiene che un qualcosa 

offerto con una cosÏ buona volont‡ non possa essere rifiutato.
A questo punto parte lo spettacolo nello spettacolo: gli artigiani mettono in scena una goffa versione della tragedia, rendendo la cosa comica ("sento il 

volto della mia Tisbe..." "mi sembra di vedere dei suoni.."), nella quale Ë compreso anche un personaggio nel ruolo del chiaro di luna ed un altro nella 

parte di un muro (!).
L'opera si conclude con Puck che entra in scena e dice che se lo spettacolo non Ë piaciuto al pubblico, questo puÚ aver fatto finta di dormire, e che questi 

puÚ considerarlo come un prodotto dei sogni, e che se lo lasceranno fare, Puck far‡ ammenda dei danni.


[IMG]http://img522.imageshack.us/img522/166/pulsantescreenshotfi0.gif[/IMG]

[URL=http://imageshack.us][IMG]http://img118.imageshack.us/img118/4155/sognoscreenbf2.jpg[/IMG][/URL]

[IMG]http://img215.imageshack.us/img215/2320/pulsanteschedakg7.gif[/IMG]

[b]DivX GSpot v.2.70 Report!

[/b]========================================

--- Informazioni sul File  ---

Titolo:Shakespeare - Sogno di una notte di mezza estate - Capolavori di animazione russa.avi 

Dimensione File (in bytes):137,615,058

Durata(hh:mm:ss):24:53.880

Numero di tracce Audio :1


--- Informazioni Video ---


Tipo di Codec:DX50

Nome Codec Video:DivX 5.2.1 Alpha

Video Codec Status:Codec(s) are Installed

Numero Frame:37347

Larghezza Frame(pixels):400

Altezza frame(pixels):304 

Display Aspect Ratio ("DAR"):1.316

FPS:25.000 

Video Bitrate (kbps):599

QF:0.197

--- Informazioni Audio Traccia 1---

Codec audio:0x0055 MPEG-1 Layer 3

Stato:Codec(s) are Installed

Freq.audio (Hz):44100

Bitrate(kbps):128

Tipo:CBR

Canali:2


[IMG]http://img503.imageshack.us/img503/1367/pulsantedettagliea3.gif[/IMG]

[color=red]
Audio = Italiano Mp3 - 44100Hz - 128Kbsp
Sottotitoli = Nessuno
Voce recitante = Nando Gazzolo

[/color]


[color=RED][B]

TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG[/b][/color]