Fecha de estreno: 21/04/2010
La cinta blanca 
Director: Michael Haneke
Actores: Burghart Klaussner, Ulrich Tukur, Susanne Lothar
Año de la producción: 2009
Inexplicables acontecimientos perturban la tranquila vida de un pueblo protestante en el norte de Alemania en 1913, justo antes de la Primera Guerra Mundial. Un granero es prendido fuego, dos niños son secuestrados y torturados... El maestro de escuela observa, investiga y poco a poco descubre la increíble verdad... Seleccionada por Alemania como candidada al Oscar 2010 en la categoría de película de habla no inglesa.