Verenigde Staten
Drama / Thriller
93 minuten

geregisseerd door Jonathan Liebesman
met Nick Cannon, Clea DuVall en Timothy Hutton

Met het doel om wat meer geld te verdienen, melden vier vrijwilligers zich aan 
voor een betaalde psychologische onderzoek-studie. In plaats daarvan, gaan de 
vier een van de slechtste nachten van hun leven tegemoet. Ze krijgen te maken 
met een dodelijk, geclassificeerd overheidsprogramma dat 20 jaar geleden werd 
ingesteld.

Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Thriller / Drama
Year: 2009
Language: English

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/55196
 
http://www.imdb.com/title/tt1119191/


Unieke Hashcode: 470F6CD3B0F3071E39757EA6452059E854AA5D9C

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl