produkcja:  Polska  
gatunek:   Biograficzny, Dramat historyczny
data premiery: 2009-04-17 (Polska)
reżyseria Ryszard Bugajski
scenariusz Ryszard Bugajski, Krzysztof Łukaszewicz
zdjęcia Piotr Śliskowski
muzyka Shane Harvey
czas trwania: 125 min.

Opis:

Historia generała Augusta Emila Fieldorfa (pseudonim "Nil"), który, jako dowódca Dywersji AK kierował najważniejszymi akcjami w okupowanej w czasie II Wojny Światowej Warszawie. Dowodził m.in. zamachem na kata Warszawy, generała SS Franza Kutscherę. Niemcy bali się go jak ognia.

Generał August Emil Fieldorf, pseudonim "Nil", był dowódcą Kierownictwa Dywersji AK oraz zastępcą dowódcy Armii Krajowej podczas okupacji niemieckiej, stał także na czele organizacji NIE, przygotowanej do czynnego sprzeciwu wobec powojennego okupanta sowieckiego. Po wojnie i zesłaniu na Syberię, Fieldorf zmuszony jest podjąć grę z Urzędem Bezpieczeństwa. W filmie ukazano brawurowe sceny słynnej akcji AK, w której zlikwidowano dowódcę SS - Franza Kutscherę, jak również z wielką dozą realizmu pokazano okrutne metody przesłuchań i wymuszania zeznań na więźniach Urzędu Bezpieczeństwa.

Obsada:

Olgierd Łukaszewicz: Gen. Emil Fieldorf ps. "Nil"
Alicja Jachiewicz: Janina Fieldorf
Anna Cieślak: Maria Fieldorf
Magdalena Emilianowicz: Krystyna Fieldorf
Zbigniew Stryj: Major Stefan Bajer
Stefan Szmidt: Gen. Tadeusz "Bór" Komorowski
Jacek Rozenek: Pułkownik Józef Różański
Krzysztof Franieczek: Por. Kazimierz Górski
Maciej Kozłowski: Tadeusz Grzemielewski
Andrzej Zgud: Franz Kutschera
Marek Kalita: Podpułkownik Jan Hryckowian
Aleksandra Konieczna: Stanisława Wierzbicka - Hryckowian
Leszek Lichota: prowokator „Klemm”
Tomasz Dedek: Gen. Stanisław Tatar
Katarzyna Herman: Sędzia Maria Gurowska