Fame (2009) / Kevin Tancharoen / Consulta sobre Fama en IMDb
Nacionalidad: EE. UU. / Rodada en formato 2.35:1
Color / 107 minutos / Musical
Asher Book, Kristy Flores, Paul Iacono, Paul McGuill, Naturi Naughton, Kay Pannabaker, Kherington Payne, Collins Pennié, Walter Perez, Anna Maria Perz, Debbie Allen, Kelsey Grammer, Bebe Neuwirth, Megan Mullally
Produce: Lakeshore Entertainment, Metro-Goldwyn-Mayer (MGM)
Distribuida en salas españolas por Wide Pictures
Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 3 meses
Sinopsis
Fama sigue a un dotado grupo de bailarines, cantantes, actores y artistas de diferentes disciplinas, a lo largo de cuatro años en la Escuela Superior de Artes Escénicas de Nueva York, donde se les da a los estudiantes la oportunidad de vivir sus sueños y de perseguir la fama. Pero esa clase de fama que viene del talento, la dedicación y el trabajo duro.

En una atmósfera de increíble competitividad, plagada de inseguridades, los sueños de los estudiantes serán sometidas a duras pruebas. Mientras intentan alcanzar sus metas con duro trabajo tendrán que afrontar tumultuosas amistades y apasionados romances. Con el apoyo de sus amigos y compañeros artistas, descubrirán quién de entre todos ellos, tiene el talento necesario para alcanzar la fama.