Filmen bygger på den sanna historien om den kontroversielle Ken Carter, som hyllades för sitt mod, men som också fick utstå svidande kritik efter att ha bänkat sitt high school-lag inför en mycket viktig match. Carters beslut att låta sina studenters skolbetyg gå före deras sportprestationer blev helsidesstoff över hela USA.




Alternativ titel: All Day Long

Regissör: Thomas Carter

Manus: Mark Schwahn, John Gatins

Skådespelare: Samuel L Jackson, Ryan B Adams, Ashanti, Adrienne Bailon, Ray Baker, Texas Battle, Michelle Boehle, Rob Brown, Terrell Byrd, Adam Clark, Robert Ri'chard, Rick Gonzalez, Nana Gbewonyo, Antwon Tanner, Channing Tatum

Speltid: 136 min 

Från: 2005

Genres: Drama, Sport




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.