 http://images.imagehotel.net/njbmxnvexk.jpg

Origine du film : allemand
Réalisateur : Edzard Onneken
Acteurs :Suzanna Simon, Stephan Jürgens, Doris Kunstman
Genre : Epouvante-horreur Fantastique
Durée : 01h42min
Date de sortie : 2008

Des corbeaux très agressifs sèment la terreur dans le voisinage. Alexandra, jeune vétérinaire est la seule à percevoir les signes avant-coureur d'une catastrophe sans précédent : les corbeaux devenus carnivores montrent une intelligence quasi humaine..

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 96,0 Kbps
Bitrate Vidéo : 971 Kbps
Taille Du Post : 721 Mo

               ..un ptit com ca fait toujours plaisir..

                      ..vive The Pirate Bay..

                       "PIRATONS LA PLANETE"