Los misterios del sueño

1. Decálogo para dormir bien

Dormir debería parecer una rutina fácil. Estás cansado, te acuestas y, al despertar, te sientes descansado para hacer frente al nuevo día. Pero, hay personas que, a pesar de sus intentos, no consiguen mantener sus ojos cerrados. ¿Por qué se sufre tanto cuando no se logra concilia el sueño? Este documental les presenta, a través de las vivencias de personas que sufren problemas extremos de sueño, cómo algunos métodos genuinos les han ayudado a dar algunas cabezadas. Estudiaremos curiosos casos como el jet lag, un cambio que vuelve loco nuestro reloj interno y una solución pionera que puede acabar con este desorden; o el caso de un hombre angustiado por la falta de sueño y cómo una cura radical cambió su vida para siempre. Además, aunque los barcos no sean el mejor lugar para dormir, los marineros que navegan solos nos enseñarán cómo arreglárnoslas con pequeñas cabezadas, lo que se conoce como el sueño polifásico. Pero, ¿puede la alimentación afectar al sueño? Recientes investigaciones han demostrado cómo las reacciones químicas que ciertas comidas provocan en el cerebro juegan un papel crucial a la hora de dormir. No se pierdan este curioso documental que, gracias a voluntarios que someterán a sus cerebros a análisis durante noches enteras, ofrece el top ten de las claves para caer en los brazos de Morfeo de una vez por todas.