Lakimies Addison Terrill elää äydellistä elämää – elämää, joka murenee palasiksi hänen palatessaan eräänä päivänä kotiin ja löytäessään vaimonsa murhattuna ja poikansa koomassa. Rikospaikalle on jätetty arvoituksellinen viesti: ”Nyt olemme sujut!” Addisonia itseään epäillään murhaajaksi, mutta hänellä on toinen teoria: jo kertaalleen murhasta tuomittu tappaja on jälleen vapaalla jalalla ja haluaa kostaa juristille. Mutta miten Addison todistaa oman syyttömyytensä, kun kaikki poliisin löytämät johtolangat tuntuvat osoittavan häneen itseensä…

Ohjaaja BRAD KELLER on tehnyt tehokkaan ja hermoja raastavan jännittävän trillerin, joka tuo mieleen jännitysklassikot Seven ja The Usual Suspects. Epätoivoinen lakimies etsii arvoituksen avainta Dallasin alamaailmasta – samaan aikaan kuin viranomaiset yrittävät napata murhaepäillyn keinoja kaihtamatta. Kello tikittää ja kaikki ovat epäilyn alaisia. Mutta kysymys kuuluukin: voiko Addison Terrill luottaa edes itseensä?



                        http://www.imdb.com/title/tt0385813/