Dirección: Niels Arden Oplev.
País: Suecia.
Año: 2009.
Duración: 150 min.
Género: Thriller.
Interpretación:
Michael Nyqvist (Mikael Blomkvist), Noomi Rapace (Lisbeth
Salander), Lena Endre (Erika Berger), Sven-Bertil Taube (Henrik Vanger),
Peter Haber (Martin Vanger), Peter Andersson (Nils Bjurman), Marika
Lagercrantz (Cecilia Vanger), Ingvar Hirdwall (Dirch Frode), Björn Granath
(Gustav Morell), Ewa Fröling (Harriet Vanger).
Guión: Nicolaj Arcell y Rasmus Heisterberg; basado en la novela de Stieg
Larsson.
Producción: Søren Stærmose.
Música: Jacob Groth.
Fotografía: Eric Kress.
Montaje: Anne Østerud.
Diseño de producción: Niels Sejer.
Vestuario: Cilla Rörby.
Estreno en Suecia: 27 Febrero 2009.
Estreno en España: 29 Mayo 2009.


Sinópsis
Hace 40 años, Harriet Vanger desapareció de una reunión familiar
en una isla que pertenece y es habitada por el poderoso clan Vanger. Su
cuerpo nunca se encontró; sin embargo, su tío está convencido de que
fue asesinada, y de que el asesino es un miembro de su propia familia.
Entonces contrata a Mikael Blomkvist (Michael Nyqvist), periodista caído
en desgracia, y a la hacker informática Lisbeth Salander (Noomi Rapace)
para investigar el caso. Será cuando la pareja relaciona la desaparición
con unos grotescos asesinatos de hace cuarenta años cuando comiencen
a desentrañar una oscura y horrible historia familiar. Pero los Vanger son
una familia reservada, y Blomkvist y Salander están a punto de averiguar
lo lejos que están dispuestos a llegar para protegerse. "Millennium 1: Los
hombres que no amaban a las mujeres" es la primera parte de la trilogía
de novelas "Millennium", escrita por Stieg Larsson.