A edição 2011 de uma das mais populares franquias de jogos de futebol chega ao PlayStation 3, Xbox 360, Wii, PC, PlayStation 2 e PSP recheada de novidades. Em primeiro plano está a jogabilidade reformulada, pensada na completa liberdade de movimentação e de controle da bola no campo.

Agora é necessário dosar com precisão cada lançamento, passe, cobrança de lateral e chute, com o apoio da nova barra de controle que o auxiliará na colocação exata da bola. A inteligência artificial não oferecerá mais tanta assistência, mas em contrapartida é possível até mesmo entrar nas disputas de bola utilizando jogo de corpo e outras táticas.


# Nome do Jogo: Pro Evolution Soccer 2011
# Categoria: Esporte
# Fabricante: Konami
# Idioma: Português, Espanhol, Italiano
# Lançamento: 2010
* Tamanho: 6.7 GB
* Release: Chilewarez
* Quant. de Mídias: 1 DVD
SCREENSHOTS 
http://img696.imageshack.us/img696/8775/pdvd001cw.jpg 
http://img337.imageshack.us/img337/3533/semttulonj.jpg 
http://img40.imageshack.us/img40/8835/semttulo2hv.jpg 
http://img830.imageshack.us/img830/8431/proevolutionsoccer20112o.jpg