Doe Maar Mee! torrent

Doe Maar Mee! compleet (alle afleveringen)!
Informatie: Doe Maar Mee is een programma die is opgericht door Julian & Jozefien. Later kwam Ruben erbij, Doe Maar Mee is weer van start gegaan met de volgende onderwerpen:

Koken, Tekenen, De vraag van vandaag, sketchjes, Raad het Plaatje, Het nieuws, Knutselen, Magazines lezen (in seizoen 1), en met klap op de vuurpijl: Proefjes!

Ruben, Jozefien en Julian laten jou aan het werk zetten met Doe Maar Mee!

Regisseur (baas): Julian Klop
Montage: Julian Klop
Spelers: Julian, Jozefien, Ruben, Tessa en Rosa.
Torrent bevat: Alle afleveringen

Meer informatie?:/ www.doemaarmee.hyves.nl .