Philip Pullman – Den skarpa eggen

Den mörka materian 2

Universums gränser har öppnats och Lyras vän ligger död vid hennes fötter. Lyra vågar språnget in i en ny soldränkt värld för att förfölja den som dödat honom, för att få hämnd och svar på sina frågor. Men i stället hittar hon Will som just fyllt tolv och redan har ett mord på sitt samvete. Han är ute på en jakt lika ursinnigt angelägen som Lyras och tillsammans beger de sig ut i en värld som är totalt främmande för dem båda.
Men Cittàgazze, den stad dit de kommer, är en egendomlig och hemsökt plats. Själsslukande vålnader drar fram på gatorna, medan man kan höra bruset av änglars väldiga vingar i skyn högt därovan. Och i det mystiska Torre degli Angeli döljer sig Cittàgazzes dödliga hemlighet – ett föremål med högst märklig och förödande kraft.
Lyra och Will kämpar sig gemensamt fram genom alla faror, men med vart steg och varje ny fara kommer de närmare det största hotet av alla – och den förödande sanningen om sitt eget öde.

Detta är den andra delen i trilogin ”Den mörka materian”. Del ett heter Guldkompassen och del tre Bärnstenskikaren.


Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Lena Nyman
Speltid: 13 timmar
Spår var tionde minut