Rubrik: Fish.Bum.Vol.1.Mongolia.River.Wolf.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
AEG Medias tredje långfilm "Fish Bum 1: Mongoliet - River Wolf" är fullmatad med bilder av aldrig tidigare utforskade flodsystem som ligger gömda i det inre av Mongoliet. 
AEG Fish Bums: Chris Owens, Thad Robinson, Justin Crump och Brian Jill ger sig ut på ett äventyr och korsar okända områden till häst och på kamel, i ryska 4x4 och vandringskängor - allt i jakten på världens största öring, taimen, en mytomspunnen fisk av legendariska proportioner. 
Mongoliets vidsträckta skönhet, landskapet, naturen och människorna som omger filmteamet är en oemotståndlig upplevelse. 
Följ med när de kämpar för att hitta denna gäckande fisk och samtidigt granskar hoten mot detta förhistoriska djur. 


Originaltitel: Trout bum diaries / Fish Bum Diaries

Regissör: Justin Crump & Chris Owens

Speltid:  1 tim 10 min

Från: 2008

Genres: Dokumentär/Fiske