The Alan Parsons Project  Best of Hits

The Alan Parsons Project è un gruppo rock progressivo e pop britannico nato nel 1975 per iniziativa di Alan Parsons ed Eric Woolfson, attivo, discograficamente parlando, dal 1976 sino ad inizio anni Novanta, anche se il periodo di maggior 
successo si ferma al 1987.

Eric Woolfson e Alan Parsons non erano musicisti di professione: Alan Parsons (nato a Londra il 20 dicembre 1948) 
lavorava come ingegnere del suono presso gli studi della EMI di Abbey Road a Londra, dove nel 1969 collaborò con Geoff Emerick per Abbey Road dei Beatles. In seguito, Parsons continuò a collaborare con Paul McCartney e negli anni settanta lavorò per i Pink Floyd in Atom Heart Mother e The Dark Side of the Moon.
Lo scozzese Eric Woolfson (nato a Glasgow il 18 marzo 1945), avvocato di professione, cantante e pianista dilettante, aveva composto svariate canzoni per altrettanti svariati gruppi "beat" negli anni sessanta e nel decennio successivo avrebbe lavorato nel management del cantante di disco music Carl Douglas.
Nel 1974 Parsons e Woolfson si incontrarono. Eric divenne manager di Alan ed insieme decisero di creare un gruppo musicale "anomalo" con l'orchestra sempre presente (diretta da Andrew Powell) e con gli altri musicisti e cantanti come session-men. Pur apparendo nei crediti sempre insieme è probabile che Woolfson fosse il compositore dei brani cantati mentre Parsons si dedicava ad un brano strumentale per album ed alla produzione (dimostrazione è l'album Freudiana, nato come undicesimo album del Project ma pubblicato poi come album solista di Woolfson). Woolfson iniziò dal 1980 a prestare anche la voce in alcuni brani. Altra caratteristica del Project (ma anche dell'Alan Parsons solista) fu quella di trovare per ogni brano la voce che più si adattava.
Con tale nucleo hanno collaborato nel corso degli anni molti vocalist professionisti come Lenny Zakatek, David Paton, Chris Rainbow e Colin Blunstone. Dai Pink Floyd Alan Parsons ha "preso in prestito" le voci di Lesley Duncan (If I Could Change Your Mind) e Clare Torry (Don't Hold Back) per l'album Eve, primo lavoro del gruppo nel quale figurano interpretazioni femminili.

Concept Album

L'idea alla base della produzione discografica era il concept album, sviluppata secondo un filo conduttore comune a tutte le canzoni del disco: Tales of Mystery and Imagination era sviluppato sui famosi Racconti Straordinari di E.A. Poe; I Robot parte da un racconto di Isaac Asimov per parlare del mondo di domani; Pyramid usa l'antico Egitto per parlare del mondo di ieri visto con gli occhi di oggi, Eve parla del mondo femminile; The Turn of a Friendly Card è incentrato sul gioco d'azzardo.
Lo schema tipico era costituito da un'introduzione strumentale che sfumava nel primo brano cantato, un brano strumentale come una sorta di ponte all'inizio della seconda facciata dell'LP e un brano finale molto lungo. Non mancano anche introduzioni parlate: l'album di esordio Tales of Mystery and Imagination (1976) presenta un'introduzione narrata da Orson Welles. Sebbene tagliata nella prima versione dell'album, la voce di Welles fu ripristinata nella versione su CD uscita nel 1987.

Eye in the Sky 

Eye in the Sky è probabilmente l'album più famoso e da alcuni considerato il più rappresentativo dell'Alan Parsons Project.
Pubblicato nel 1982, è considerato uno dei dischi più importanti per la musica contemporanea; contiene infatti la prima traccia totalmente suonata da un computer nella storia della musica leggera (Mammagamma), a dimostrazione di come l'Alan Parsons Project era aperto ad ogni tipo di sperimentazione.
È stato spesso citato come l'album più venduto del gruppo, sebbene altri sostengano che l'onore spetti ad Ammonia Avenue.
Eye in the Sky contiene il successo maggiore dei Project, la traccia che dà il nome all'album che ha come cantante principale Eric Woolfson ed è arrivata al terzo posto sulla classifica di Billboard. Parsons disse della canzone «...Odiavo questa canzone quando abbiamo cominciato a registrarla — Ero pronto ad escluderla del tutto. Poi abbiamo trovato il ritmo ipnotico delle chitarre, ed è tutto andato a posto.»
L'album contiene anche il noto pezzo strumentale Sirius che è stato usato come colonna sonora di eventi sportivi in tutti gli Stati Uniti.
Ad Eye in the Sky fecero seguito diversi album di successo: Ammonia Avenue (1984), Vulture Culture (1985), Stereotomy (1985) e Gaudi (1987).

Freudiana e la separazione 

La separazione artistica tra Parsons e Woolfson avvenne nel 1990, quando il loro ultimo progetto, dal titolo Freudiana, fu oggetto di controversia riguardo alla sua destinazione: Woolfson voleva trarne un musical, Parsons era contrario ed era favorevole ad una classica pubblicazione di un album. Il disco uscì ugualmente, sebbene non venne accreditato ufficialmente come un album del gruppo Alan Parsons Project.
Woolfson ne trasse effettivamente un musical. In seguito scrisse altri musical che attinsero in parte da album del Project: Gaudi (dall'ultimo album ufficiale del gruppo), Gambler (basato sull'album The Turn Of A Friendly Card e contenente anche le hit Eye in the Sky e Limelight tratte da altri album) e Poe: More Tales of Mystery and Imagination (sequel del primo album del Project: Tales of Mystery and Imagination - Edgar Allan Poe).
Dopo la separazione, Parsons realizzò altri album (senza il nome "Project" data la separazione da Woolfson) e iniziò ad eseguire dal vivo il materiale del Project e "solista", con una formazione che ha variato nel tempo, generalmente denominata Alan Parsons Live Project.
Nel 2006 esce in Italia la tripla raccolta Days are Numbers. In altri paesi questo Very Best viene pubblicato in edizione singolo, doppio o triplo CD e con titoli differenti. Nel corso della stessa operazione discografica, fra il 2007 ed il 2008 tutti gli album del Project vengono pubblicati in nuove edizioni, rimasterizzate da Parsons, con artwork particolarmente curato, foto inedite, riconoscimenti brano per brano, note di commento, e soprattutto con l'aggiunta di numerose bonus tracks inedite tratte dagli archivi di Woolfson e Parsons. Unica pecca di queste nuove edizioni è la totale scomparsa dei lyrics, i testi completi delle canzoni.
Nel 2009 viene pubblicato The Alan Parsons Project That Never Was, un album di Eric Woolfson di brani rimasti inediti, scritti dal compositore scozzese per il gruppo ma mai inseriti in album ufficiali. Alcuni pezzi sono stati proposti nei musical e nei CD della produzione solista di Woolfson.