Po is een luie panda die werkt in een noedelrestaurant. Zijn vader wil dat hij in het restaurant blijft werken, maar zelf wil hij een Kungfu meester worden. Als Meester Oogway een visioen krijgt dat de gevaarlijke krijger Tai Lung gaat ontsnappen moet de Dragon Warrior worden aangewezen omdat hij de enige is die Tai Lung kan verslaan. Po gaat bij de verkiezing van de Dragon Warrior kijken. Maar de deuren zijn al gesloten als hij aankomt omdat hij te lang over het traplopen doet. Toch probeert Po binnen te komen, met een stoel met vuurwerk eraan komt hij midden in de verkiezingen terecht. Meester Oogway beschouwt dit als een teken en kiest daarom hem als Dragon Warrior.

Op het moment dat Po's meester, Shifu, ontdekt dat Po totaal geen Kung Fu kan, ontsnapt Tai Lung uit de gevangenis. De andere meesters die Dragon Warrior konden worden proberen Tai Lung tegen te houden, terwijl Po met Shifu Kung Fu gaat leren. Het lukt de andere meesters niet om Tai Lung tegen te houden. Als Shifu terugkomt besluit hij om het dorp van Tai Lung te evacueren. Shifu blijft achter om Tai Lung op te houden zodat de rest kan ontsnappen. Als Tai Lung aankomt in het dorp verslaat hij Shifu en wil hij de geheime Dragon Scroll, een boekrol die alleen voor de Dragon Warrior bedoelt is. Op dat moment komt Po Shifu redden. Maar omdat Po nog lang geen Kung Fu meester is wordt ook hij verslagen. Als Tai Lung de Dragon Scroll van Po afpakt en hem bekijkt ziet hij dat er niks op staat. Dan verteld Po dat de geheime kracht in jezelf zit en niet op een boekrol staat. Tai Lung is verward en Po slaat toe. Hij verslaat Tai Lung met een truc van Shifu en redt het dorp.



Jack Black - Po (Reuzenpanda)
Jackie Chan - Master Monkey (Aap)
Angelina Jolie - Tigress (Tijger)
Dustin Hoffman - Shifu (Kleine panda)
Lucy Liu - Master Viper (Adder)
Ian McShane - Tai Lung (Sneeuwpanter)
David Cross - Master Crane (Kraanvogel)
Seth Rogen - Master Mantis (Bidsprinkhaan)
Michael Clarke Duncan - Commander Vachir (Neushoorn)
James Hong - Mr. Ping (Gans)
Randall Duk Kim - Master Oogway (Schildpad)
Kyle Gass
Wayne Knight