PLEASE SEED... ALSO THE OTHER SEASONS OF F.C. DE KAMPIOENEN! THANK YOU!

Verhaallijnen

* We maken kennis met voetbalploeg F.C. De Kampioenen en hun buurman en tevens vijand, de garagist Dimitri De Tremmerie (DDT).
* De Kampioenen krijgen nieuwe truitjes.
* DDT wil de Kampioenen een loer draaien door de stem van Pico na te bootsen en te telefoneren naar de tegenstander met de melding dat de wedstrijd niet doorgaat.
* Pascale koopt een antieke kast, maar met hetzelfde geld koopt Oscar een videocamera.
* Doortje en Pico hebben ruzie over Pico's bijverdienste: het herstellen van TV's.
* Carmen en Xavier hebben ruzie omdat Xavier gezakt is voor zijn bevorderingsexamen bij het leger.
* Balthazar Boma probeert Pascale te verleiden.
* Pico probeert een plaatselijk fietsrecord te verbeteren. Het lukt hem.
* Doortje gaat als secretaresse werken bij DDT.
* Pico kan een contract tekenen bij een ploeg uit eerste provinciale. Uiteindelijk blijft hij toch bij de Kampioenen.
* Xavier moet van Carmen als bijverdienste gaan werken bij DDT.
* De wasmachine van Carmen gaat stuk bij het wassen van de voetbaltruitjes. Oscar laat ze herstellen bij DDT. Daar herstelt Xavier zijn eigen wasmachine en wordt hij er nog voor betaald ook.
* Boma wil een vrije televisie oprichten.
* Oscar wordt ontslagen als trainer.
* Pascale verlaat Oscar en gaat bij Boma wonen.
* Oscar wordt terug aangenomen als trainer door een list van Bieke.
* Pascale keert terug bij Oscar.
* Boma wil het veld verkopen aan DDT.
* Er worden voorzittersverkiezingen georganiseerd. Oscar wint maar draagt zijn macht over aan Boma.
* De Kampioenen raken betrokken in een gokschandaal.