360. Folge der SAT1-Telenovela

Katja ist mit ihrer Lüge vor Susanne aufgeflogen. Obwohl sich ihre Mutter, als auch Anna und Jonas gegen sie stellen, ist Katja noch nicht dazu bereit aufzugeben. Erst als eine große Zeitung eine landesweite Schlagzeile aus Katjas Betrug macht, versteht diese, dass sie zu weit gegangen ist. Indes gelingt es Mia erneut, mit ihrem Einsatz in der Agentur zu punkten. Sie ahnt jedoch nicht, dass Annett bereits seit längerem im Hintergrund die Fäden zieht, um Mia in eine Falle zu locken.