Marguerite Yourcenar - Mémoires d'Hadrien (1951)

Ces mémoires prennent la forme d'une lettre qu'écrit l'empereur romain Hadrien au soir de sa vie à son petit-fils adoptif Marc-Aurèle, son successeur. Hadrien revient sans complaisance sur les événements de sa vie: sa jeunesse, son oeuvre politique, son apogée, ses erreurs, sa passion pour le jeune grec Antinoüs. Ces faits relatés sont, pour cet empereur humaniste, à l'esprit libre et amoureux de la Grèce, le point de départ de longues méditations. 


Marguerite Yourcenar - L'Oeuvre au Noir (1968)

Ce roman raconte la vie de Zénon, médecin, alchimiste et philosophe, au XVIè siècle, période de transition entre le Moyen-âge et la Renaissance. Dans ce siècle baigné par un obscurantisme véhiculé au nom de l'Eglise, émergeaient quelques êtres suprêmement intelligents, curieux, ouverts qui, par leurs nouvelles connaissances scientifiques, remettaient en cause les croyances moyen-âgeuses, et risquaient parfois la mort. La 1ère partie "La vie errante" raconte son départ de Bruges, ses périgrinations et ses études : théologie, sciences, médecine et alchimie. La 2ème partie "La vie immobile" présente le séjour de Zénon à Bruges médecin dans un couvent sous un nom d'emprunt. La 3ème partie "La prison", termine le roman.