En ung man hittas vandrande längs en skogsväg - smutsig och blodig och utan att veta vem han är. Efter 15 år på mentalsjukhus testar man en ny experimentell drog på honom, vilket leder till att han ser fasansfulla syner där unga kvinnor mördas. Han flyr anstalten och möter en utstött tonåring som också brottas med ett par mörka hemligheter ... Tillsammans upptäcker de våldsdåd i det förflutna, ondska som väntar i framtiden och den chockerande hemlighet som lurar djupt inne i The Darkroom. 

Rippad och uppladdad av: BaZZe