Titel: Jingo
Författare: Terry Pratchett
Utgiven: 2007-10-18
Uppläsare: Mattias Pleijel
Total längd: 14:39:12


En kyrktupp har rest sig ur havet i Skivvärlden, och plötsligt märker man åt vilket håll vinden blåser.

Ett nytt land har stigit till ytan, och det har även gamla fejder.

När två arméer marscherar ut i strid, har kommendör Vimes vid Stadsvakten bara några timmar på sig att förhindra ett brott som är så grovt att det inte finns någon lag mot det. Det kallas krig.

Han ställs inför avskyvärda motståndare som är ute efter honom och då pratar vi om personer på hans sida. Fienden kan visa sig vara ännu värre. Och i hans kalender står det dö under dagens göromål.

Men det är säkrast att han låter bli, för den klyftigaste uppfinnaren och den halaste politikern i världen är på väg mot slagfältet med ett litet paket som garanterat kommer att sätta stopp för bataljen.
