Detta är utdrag ur boken "Vem bryr sig? En bok om Sverige" av Anna Sjödin och Thomas Hartman som ges ut på Hjalmarson & Högberg Bokförlag AB .

Kapitlet "George och Integriteten"

Det kapitel som fildelas tar upp förtroendeklyftan när det gäller ny teknik, fildelning och hur politikerna brustit i hanteringen av integritetsfrågorna och lagar som FRA och IPRED.

Ytterst riskerar den rädsla som politikerna importerat från USA att skada Sverige och svenska intressen. Istället för att exempelvis se the Pirate Bay som en tillgång har mediaindustrin lyckats driva politikerna framför sig mot en utvecklingsfientlig politik som går USA:s och industrins ärenden. Vi måste bryta den utvecklingen menar författarna.  

Sagt om boken: 

"En vansinnigt viktig bok, för alla som vågar läsa. Samhällskritik när den är som mest skarpögd."
Tove Lifvendahl, liberal debattör och tidigare muf-ordförande

"Boken sjunger av vrede, integritet och empati med de svagaste i samhället. Den ger en ny och annan bild av Anna Sjödin. Rekommenderas varmt."
Paul Ronge, massmedieexpert och PR-konsult, under 20 år journalist på Rapport, Aftonbladet och Expressen  


Mer om boken:

Det talas ofta om hur bra vi har det i vårt land - men det gäller långt ifrån alla. Anna Sjödin och Thomas Hartman tar oss med på en annorlunda vandring genom Sverige i boken "Vem bryr sig?"

Vi får träffa Maria som glömmer bort att laga mat och aldrig duschar. Där finns Dagmar som åldras ensam och övergiven framför sitt köksfönster medan klockan tickar. Anneli tvingas till sms-lån för att kunna köpa varma vinterjackor till barnen.

Vi möter en höger med förakt för svaghet, en socialdemokrati som skyddar myndighetsmakten och ett skrå av åsiktsjournalister som sedan länge tappat sina ideal. De njuter av varandras sällskap i konstruerade miljöer som bloggar, kulturprogram och Almedalen.

I boken riktar författarna skarp kritik mot både socialdemokraterna och högerpartierna för att klyftan vidgats mellan människors vardag och politikerna. Boken handlar om makt och maktlöshet inom olika områden från försäkringskassan till äldreomsorgen.

Relaterad länk: www.vembryrsig.nu

Köp boken här:

Bokus: http://www.bokus.com/b/9789172241176.html?pt=search_result&search_term=anna%20sj%F6din

Adlibris: http://www.adlibris.com/se/product.aspx?isbn=9172241179