very good
Sinopse:
Após Bella se recuperar do ataque de um vampiro que quase tirou a sua vida, ela pensa em comemorar seu aniversário com Edward e sua família. Porém, após um incidente durante a festa, quando Bella derrama uma gota de seu sange, Edward decide deixar a cidade de Forks para o bem de sua amada. Inconsolável, Bella estreita seus laços de amizade com Jacob Black, sem imaginar que um perigo ainda maior a aguarda. Continuação da saga Crepúsculo, baseada no livro homônimo de Stephenie Mey




Ficha Técnica:
Título Original: The Twilight Saga: New Moon
País de Origem: USA
Tempo de Duração: 130 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Estréia no Brasil: 20/11/2009
Site Oficial: http://www.twilightthemovie.com
Estúdio/Distrib.: Paris Filmes
Direção: Chris Weitz

Elenco:
Kristen Stewart ... Bella Swan
Robert Pattinson ... Edward Cullen
Taylor Lautner ... Jacob Black
Ashley Greene ... Alice Cullen
Peter Facinelli ... Dr. Carlisle Cullen
Elizabeth Reaser ... Esme Cullen
Kellan Lutz ... Emmett Cullen
Nikki Reed ... Rosalie Hale
Jackson Rathbone ... Jasper Hale
Bronson Pelletier ... Jared
Alex Meraz ... Paul
Kiowa Gordon ... Embry Call
Billy Burke ... Charlie Swan
Chaske Spencer ... Sam Uley
Edi Gathegi ... Laurent
Rachelle Lefevre ... Victoria
Michael Sheen ... Aro


Dados Do Arquivo
Qualidade:DVDRIP
Tamanho-1,39gb
Legenda -pt-pt
