Anne Rice , escritora estadounidense autora de best-sellers de temática gótica y religiosa. Nació con el nombre Howard Allen O'Brien. Su obra más conocida es Crónicas Vampíricas, cuya temática principal es el amor, la muerte, la inmortalidad, el existencialismo y las condiciones humanas. Sus libros se han vendido cerca de 100 millones de copias, convirtiéndola en una de las escritoras más leídas a nivel mundial.



Cronicas vampiricas

1 - Entrevista Con El Vampiro
2 - Lestat el Vampiro
3 - La Reina de los Condenados
4 - El ladrón de cuerpos
5 - Memnoch El Diablo
6 - El Vampiro Armand
7 - Merrick
8 - Sangre y oro 
9 - El Santuario
10 - Cantico de sangre


Nuevas cronicas vampiricas

1 - Pandora
2 - Vittorio el Vampiro