
Le Bal des Actrices (2009) 

Frankrijk
Komedie / Drama
105 minuten

geregisseerd door Maïwenn Le Besco
met Jeanne Balibar, Julie Depardieu en Charlotte Rampling

Mockumentary over het wel en wee van een aantal grote Franse actrices wier ego groter lijkt dan de gemiddelde studiovloer. Als rechtgeaarde neurotische vakvrouwen azen zij natuurlijk op de beste filmrollen. Daar hebben ze naast schoonheidsbehandelingen en muzieklessen heel wat voor over. Zo melkt de stadse Karin Viard koeien en probeert ze zich door een Engelse test te worstelen, vanwege haar wens om door te breken in de VS. Jeanne Balibar slikt aan de lopende band pillen en valt haar regisseur aan met een microfoonhengel. Alleen Charlotte Rampling speelt als intellectuele, hautaine vakvrouw ‘gewoon zichzelf’.

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Komedie
Drama
  
http://www.moviemeter.nl/film/60913  
http://www.imdb.com/title/tt1035729/

Screens:

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!

