Sveriges Televisions julkalender 2001 tar oss till
Nudådalen - en by som är så liten att den inte går
att hitta på några kartor. Där bor Kaspar och Morfar.
Kaspar är åtta år. Hans föräldrar reser runt i
världen och försöker råda bot på världseländet.
Fast det är nog som Morfar säger, att det inte är
någon större idé. Världseländet är som vädret - det
tar liksom aldrig slut. Kaspar trivs hos Morfar,
även om han kan vara rätt vresig av sig. Och Morfar
trivs med Kaspar, även om han tänker lite för mycket
ibland. Man kan nog säga att både Kaspar och Morfar
precis som det är.                


Tack till SannyKlas som har gjort det möjligt att ladda upp detta avsnitt och får tillbaka gammal julkänsla