 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/78/19/31/19449733.jpg


Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Taylor Hackford
Acteurs : Helen Mirren, Joe Pesci, Bryan Cranston,Gina Gershon, Bai Ling, Taryn Manning
Genre : Drame
Durée : 0h0min
Date de sortie : sortie us:30 Juin 2010
Année de production : 2010
Titre Original : Love Ranch

L'histoire du couple qui ouvrit la première maison close légale dans l'Etat du Nevada, aux Etats-Unis. La relation conjugale fut fortement mise à l'épreuve par des histoires d'infidélité.

Format : AVI
Format/Info : Audio Video Interleave
Taille du fichier : 700 Mio
Durée : 1h 57mn