TITULO ORIGINAL The Golden Compass

AÑO 2007
DURACIÓN 110 min.
DIRECTOR Chris Weitz
GUIÓN Chris Weitz, Tom Stoppard (Novela: Phillip Pullman)
MÚSICA Alexandre Desplat
FOTOGRAFÍA Henry Braham
REPARTO Dakota Blue Richards, Nicole Kidman, Daniel Craig, Sam Elliott, Eva Green, Tom Courtenay, Simon McBurney, Jim Carter, Ben Walker, Charlie Rowe, Clare Higgins
PRODUCTORA New Line Cinema / Ingenious Film Partners
Tamaño: 1,41 GB
Idioma: Español-España
Calidad: HDRip



Sinopsis:

Historia de una niña de 12 años que hará un largo viaje para intentar salvar a un amigo. En el camino se encontrará con todo tipo de extrañas criaturas, brujas y otros personajes de un universo paralelo... En este singular mundo, donde las almas humanas toman la forma de compañeros del género animal, esta niña se coloca entre el fin de la libre voluntad y el inicio de una nueva era. Lyra Belacqua sólo tiene 12 años, pero incluso ella sabe que hacer lo que te dicen en lugar de hacer lo sientes está bien puede tener resultados muy diferentes. Una huérfana rebelde que vive como una reclusa en Jordan College en la ciudad de Oxford, Lyra pertenece a un mundo que es uno de muchos mundos paralelos: mundos no vistos, dimensiones intangibles donde la humanidad se desarrolla con sutiles diferencias. Pero Lyra nunca está sola en el suyo. Ella va a todas partes con su daimonion, un pequeño animal, siempre cambiante llamado Pantalaimon. En otros mundos, el alma reside dentro del cuerpo de las personas, oculta y en silencio. En el suyo, el daimonion es un compañero de por vida. Pero el mundo de Lyra está cambiando. El supremo cuerpo de gobierno llamado el Magisterium está apretando sus garras contra la población. Su oscura maniobra ha dado lugar a una erupción de secuestros de niños por una fuerza misteriosa llamada los Gobblers (Zampones).

