 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=23721

A Brooklyn negli anni Cinquanta un detective scalcinato è incaricato da un misterioso individuo di scovare un jazzista scomparso misteriosamente anni prima. Il poliziotto scova una serie di conoscenti del missing (che però vengono misteriosamente uccisi dopo ogni incontro). Finale a sorpresa. Uno splendido revival dei "neri" degli anni Quaranta. E con una marcia in più dei modelli.

Dimensione: 1.434.138 kb
Durata: 1h 48 m

Video Codec: xvid
Video Bitrate: 1482 kb
Risoluzione: 720x400
FPS (Frames/sec): 25
QF (Frame quality): 0.206

Audio Codec: ac3
Audio Bitrate: 192 kbs stereo
Freq Audio: 480000 hz
Valutazione mia: 8 