

Collodi, un elegante scrittore in villeggiatura in un paese della Toscana di fine Ottocento viene pressato dal suo editore perché scriva al più presto una nuova favola. Ma Collodi è in piena crisi creativa e per di più ha bisogno di riparare il suo scrittoio, per cui si rivolge a un abile falegname, Geppo, un uomo ancora provato dall’aver perso la moglie di parto. L’empatia per quest’uomo e la locandina di un teatro di burattini sono gli elementi da cui scaturisce la nuova ispirazione dello scrittore, che finalmente dà inizio ad un nuovo romanzo...
...c’era una volta un pezzo di legno che invece di ardere in un camino, finisce nelle mani di Geppetto, un povero falegname che ha intenzione di farne un burattino per vincere la sua disperata solitudine. Nonostante le parole di scherno del suo tronfio rivale, Mastro Ciliegia, la maestria dell’artigiano tira fuori da quel ciocco un meraviglioso burattino, cui, prima di andare a dormire, mette nome Pinocchio. Poco dopo, la magia della Fata Turchina, dalla notte alla mattina, trasforma il burattino in bambino: solo il suo cuore è rimasto di legno e tale rimarrà fin quando Pinocchio non imparerà a comportarsi come un bambino perbene. Al suo fianco, per aiutarlo e consigliarlo, la Fata chiama il Grillo Parlante, un originale e pedante bibliotecario che, tuttavia, sembra non avere alcuna intenzione di fare da balia ad un bambino indisciplinato...
Quando Geppetto si sveglia e si trova davanti un bambino in carne ed ossa, la sua prima incredulità si trasforma ben presto in sconfinata gioia. Lo stesso Pinocchio non sta più nella pelle, vuole conoscere il mondo e la vita, a proposito, che cos’è la vita? chiede d’un tratto il bambino a suo padre, ma quest’ultimo non sa ancora rispondere. Mentre Pinocchio inizia a conoscere il mondo in tutte le sue bellezze e in tutte le sue contraddizioni, Geppetto muove i primi passi da padre.
Ben presto il bambino è attratto dalla cattiva compagnia di Lucignolo, un ragazzo scapestrato che lo rende complice d’un furto di dolci. Ma subito dopo, Pinocchio finisce tra le braccia di due Carabinieri e sarebbe anche finito in prigione, se non fosse per il buon cuore di suo padre che si assume ogni responsabilità e si sacrifica per il suo bambino. Geppetto viene dunque trascinato in carcere sotto lo sguardo addolorato di Laura, la maestra elementare, un cuore ancora solitario ma appassionato di umanità.
Mentre suo padre è in carcere, Pinocchio viene aspramente redarguito dal Grillo Parlante, finché, indispettito, non gli scaglia contro un martello. Il Grillo fa appena in tempo a scansarsi e, offeso, esce di scena. Pinocchio si ritrova quindi solo... e affamato!
Quando Geppetto viene liberato e torna alla bottega, Pinocchio gli promette che sarà buono e che andrà a scuola. Geppetto allora gli fabbrica un vestito nuovo e vende la sua giacca per comprargli un abbecedario. Tuttavia, uscito di casa, Pinocchio si lascia catturare dal fascino del Teatro dei Burattini e vende il libro in cambio del biglietto d’ingresso. Come mette piede nel teatro,  Pinocchio magicamente ritorna burattino. Le altre marionette lo riconoscono come fratello e si mettono a festeggiarlo, interrompendo lo spettacolo e provocando l’ira del gigantesco burattinaio Mangiafuoco che decide di portare Pinocchio nella sua tournee nelle Americhe e lo chiude in un carro. Pinocchio è disperato, ma a dargli nuova speranza ecco apparire il Grillo, che in definitiva non l’aveva mai abbandonato. Pinocchio comincia a raccontare al Grillo le sue vicissitudini, ma di fatto si tratta d’un monte di bugie e il suo naso comincia a crescere a dismisura. Solo quando si decide a dire la verità e ad assumersi la responsabilità di quanto accaduto il suo naso torna a dimensioni normali. Tuttavia, la situazione precipita ulteriormente quando Mangiafuoco vuole prendere Arlecchino per farne legna da ardere, allora Pinocchio si fa avanti, deciso a sacrificarsi per salvare l’amico.
Un atto di coraggio che trasforma nuovamente Pinocchio in bambino, per la felicità del Grillo e incredulità di Mangiafuoco che, ascoltata la sua storia, s’impietosisce fino a donare a Pinocchio 5 monete d’oro. Intanto Geppetto, convinto che suo figlio si sia imbarcato per le Americhe con la carovana di Mangiafuoco, s’industria nella costruzione di una barca che gli faccia raggiungere il figlio. Invano Mastro Ciliegia, Laura e numerosi pescatori, cercano di distoglierlo dalla folle impresa.
Nel frattempo Pinocchio diretto a casa, potrebbe arrivare in tempo per fermare suo padre, ma sulla strada s’imbatte nel Gatto e la Volpe, fratelli nella vita e nel malaffare, che, per derubarlo, gli consigliano di seppellire le monete nel Campo dei Miracoli, per ritrovarle moltiplicate, e, dopo avergli scroccato la cena, lo assalgono. Pinocchio si ritrova così solo in un bosco, di notte, inseguito da due energumeni mascherati che lo cercano per ucciderlo...
