	Belisaire et Prudence Beresford se reposent dans
leur petit château qui domine le lac du Bourget. Belisaire
est heureux, mais Prudence s' ennuie.
 Elle rêve d'une bonne fée, qui les propulseraient dans des
aventures truffées de mystères. Cette bonne fée lui apparaît
sous les traits de sa tante belge Babette, qui assiste à un
crime horrible de la fenêtre d'un train.
 Malgré le scepticisme de Bélisaire, Prudence part à la 
recherche du cadavre. Elle se fait engager comme cuisinière
dans un inquiétant château, où est réunie une bien curieuse
famille, composée d'un vieillard irascible et de ses quatre
enfants, et où d'authentiques sarcophages recèlent de bien
étranges surprises...

Catherine Frot
André Dussolier
Claude Rich

Un film de Pascal Thomas