Esta sátira disfrazada de comedia es una inteligente crítica social que desnuda las hipocresías más acérrimas de quienes aparentan hacer caridad de corazón y en el fondo sienten fastidio por la misericordia hacia los demás. Tenemos una interesante descripción sobre cómo funcionan los dobleces en la sociedad humana, donde en apariencias y en dichos todos ayudan y acogen a un pobre en la cena de nochebuena, pero en el fondo se sienten desprestigiados por tener a un marginal sentado con ellos. La mezquindad disimulada con el uso indiscriminado de caretas de amabilidad y misericordia, las falsas apariencias pululan, la falsedad y la astucia de los más pudientes que acallan sus conciencias mostrándose colaboradores con los miserables ante la vista de todos mientras en su interioridad sienten repugnancia. Una comedia inteligente que nos pone en situación de reflexión y en donde la risa surge de situaciones que deberían avergonzar por las miserias humanas que son destapadas en esta vertiginosa cinta de enredos y de incisivos diálogos. Gran reparto donde no se destaca nadie porque todos juntos, en un trabajo coral interesante, constituyen un bloque indisoluble para que la película funcione. 