The experiment (2010) DVDR NL Subs NLT-Release (DivX)

Verenigde Staten
Drama / Thriller
96 minuten

geregisseerd door Paul Scheuring
met Adrien Brody, Forest Whitaker en Cam Gigandet

'The Experiment' volgt 26 mannen die gekozen zijn om mee te doen aan een psychologisch spel waar ze verdeeld worden in bewakers en gevangenen. In een nagemaakte gevangenis moeten de bewakers orde zien te houden, terwijl de gevangenen opdrachten moeten uitvoeren. In het begin lijkt alles goed te gaan, maar de verstandhouding tussen beide groepen neemt steeds drastischere vormen aan.

Web: 
http://www.moviemeter.nl/film/61386 
http://www.imdb.com/title/tt0997152/

Unieke hashcode:
0E6EF6175422D38647C029F0BE1B358316D8BDEE

NLT-Release,

Coen
