Secretos de la antigüedad es una circunstancia documental que se adentra en los grandes misterios del pasado cuyo mando de fascinacion no ha negligente de fascinar a la humanidad. Con un altísimo presupuesto, ademas de analizar el asunto escogido, se recrean escenas con actores reales, en ocasiones rodadas en los escenarios autenticos y todo lujo de detalles. De este modo se auxilio a comprender mejor las caracteristicas, circunstancias y procedimientos de la embalsamacion, la construccion de las gigantescas piramides, el sentido de los sacrificios humanos o la verdad sobre la Atlantida.