 http://www.film-policier.com/images/Film-Columbus-Day.jpg

Réalisé par Charles Burmeister
Avec Val Kilmer, Marg Helgenberger, Wilmer Valderrama ...
Long-métrage américain .
Genre : Thriller
Durée : 01h30min
Année de production : 2008

Un voleur doit tenter, en une matinée, de comprendre ce qui a raté dans ce qui aurait dû être le plus grand casse de sa vie, mais doit également tenter de recoler les morceaux avec son ex-femme. Celui-ci est aidé par son associé de longue date.

Qualité :  DVDRiP
Format : Avi
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille total : 700 Mo