
South Park is al jaren één van de meest populaire comedy series ter wereld. De serie wordt al sinds 1997 uitgezonden op Comedy Central in de V.S. en is sindsdien alleen maar populairder geworden. De vier kinderen Stan, Kyle, Kenny en Cartman zijn boezemvrienden en wonen in een klein dorpje in de staat Colorado. Ze maken elke aflevering weer de meest surrealistische dingen mee. Niks is normaal in South Park. De homofiele leraar op school die beweert homofiel te zijn om vrouwen te versieren, zich laat ombouwen tot vrouw om zich vervolgens toch weer terug te laten ombouwen tot man. De zwarte kok in de schoolkantine die eigenlijk vrij normaal is en de jongens met raad en daad bijstaat maar uiteindelijk toch een behoorlijke seksverslaving blijkt te hebben. En natuurlijk de verhaallijnen die de meest bizarre wendingen nemen. Jezus, George Bush, Tom Cruise, iedereen wordt genadeloos op de hak genomen. Dus als je van grof en ongelofelijk grappig houdt, kijk je Southpark!



Afleveringen:

Seizoen 12, Episode 1: Tonsil Trouble
Seizoen 12, Episode 2: Britney's New look
Seizoen 12, Episode 3: Major Boobage
Seizoen 12, Episode 4: Canada On Strike
Seizoen 12, Episode 5: Eek, A penis!
Seizoen 12, Episode 6: Over Logging
Seizoen 12, Episode 7: Super Fun Time
Seizoen 12, Episode 8: The China Problem
Seizoen 12, Episode 9: Breast Cancer Show Ever
Seizoen 12, Episode 10: Pandemic
Seizoen 12, Episode 11: Pandemic 2: The Startling
Seizoen 12, Episode 12: About Last Night
Seizoen 12, Episode 13: Elementery School Musical
Seizoen 12, Episode 14: The Ungroundable





IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0121955/