La Cruda Realidad

Titulo original: The Ugly Truth
Dirección: Robert Luketic
País: USA
Año: 2009
Duración: 96 min.
Género: Comedia Romántica
Guión: Nicole Eastman, Karen McCullah Lutz y Kirsten Smith; basado en un argumento de Nicole Eastman.
Producción: Kimberly Di Bonaventura, Gary Lucchesi, Steven Reuther, Tom Rosenberg y Kirsten Smith.
Música: Aaron Zigman.
Fotografía: Russell Carpenter
Montaje: Lisa Zeno Churgin
Vestuario: Betsy Heimann
Fecha Estreno: 24-07-2009
Estreno en España: 16-10-2009

Reparto: Gerard Butler (Mike), Katherine Heigl (Abby Richter), Kevin Connolly (Jim), Cheryl Hines, Bonnie Somerville (Elizabeth), Vicki Lewis (Elaine), Bree Turner (Joy), Eric Winter (Clin).
SinopsisKatherine Heigl interpreta aquí a una productora televisiva que tiene problemas para encontrar el amor. La mujer contará con la insospechada ayuda de su desagradable presentador (Gerard Butler), que la asesorará en sus citas, haciéndola pasar por una serie de sonrojantes pruebas para demostrar sus teorías sobre las relaciones. Pero las tretas del hombre les conducirán a un resultado inesperado.