Tales of Vesperia - The First Strike

La película transcurre unos pocos años antes del inicio del juego, y cuenta las vivencias de Yuri y Flynn en su primer destino como Caballeros Imperiales. Estos dos amigos de la infancia descubrirán lo peligroso que puede llegar a ser el mundo fuera de una barrera blastia, y cada uno desde su punto de vista, luchará por proteger aquello que considera importante. Reencontraremos viejos conocidos, y destaparemos nuevos secretos de este mundo creado por Namco Bandai.

Traducida por el equipo de Tales Translations, hemos seguido la traducción oficial del juego de Xbox 360 que llegó a las tiendas de nuestro país. Oh, esperad, ¡no es cierto! Si nunca llegó a ser traducido al español. En realidad hemos seguido la terminología que estamos empleando en la fantraducción. Mismas palabras, expresiones, relaciones entre personajes, e incluso la peculiar forma de hablar de Raven.

Ya desde el inicio del proyecto de fantraducción, considerábamos la película como parte integral del mismo, y nada más salió el blu-ray, lo importamos y después de un par de semanitas de arduo trabajo, hoy estamos orgullosos de presentaros nuestra versión la película. Como siempre, con mucho mimo y ganas de hacer las cosas bien. ¡Disfrutadla!

Fuente de vídeo: Blu-ray
Audio: Japonés
Subtítulos: Español (ass softsubs)
Resolución: 1920x1080 (1080p)
FrameRate: 23.976 fps
Contenedor: mkv
Códec de vídeo: x264 - 2pass - 5000 kbps
Códec de audio: Ac3 5.1 - 640 kbps
Tamaño: 4.36 gb