Antoine de Saint-Exupéry
Micul prinţ (1943)

Carte audio în limba română
Audio Book in Romanian
Livre audio en roumain

Lectura: Florian Pittiş
Traducerea: Ileana Cantuniari 

FLAC

Cd1
15 Tracks, timp total 62:09

Cd2
13 Tracks, timp total 52:19

Dedicaţie:
Lui Léon Werth

Copiilor le cer iertare că am închinat această carte unui om mare. Am un motiv serios: acest om mare e cel mai bun prieten, din câţi am eu pe lume. Mai am un motiv: acest om mare poate să priceapa totul, chiar şi carţile pentru copii. Am şi al treilea motiv: acest om mare trăieşte în Franţa, unde suferă de foame şi de frig. Are multă nevoie de mângâiere. 
Dacă toate motivele înfăţişate nu sunt de ajuns, ţin ca aceasta carte s-o inchin atunci copilului de odinioară, căci şi acest om mare a fost cândva copil. Toţi oamenii mari au fost cândva copii. (Dar puţini dintre ei işi mai aduc aminte). Aşa că fac aceasta îndreptare:

Lui Léon Werth, pe cand era el băieţel

A LÉON WERTH

Je demande pardon aux enfants d’avoir dédié ce livre a une grande personne. J’ai une excuse sérieuse : cette grande personne est le meilleur ami que j’ai au monde. J’ai une autre excuse:cette grande personne peut tout comprendre, meme les livres pour enfants. J’ai une troisieme excuse: cette grande personne habite la France ou elle a faim et froid. Elle a bien besoin d’etre consolée. 
Si toutes ces excuses ne suffisent pas, je veux bien dédier ce livre a l’enfant qu’a été autrefois cette grande personne.
Toutes les grandes personnes ont d’abord été des enfants. (Mais peu d’entre elles s’en souviennent.) 
Je corrige donc ma dédicace:

A LÉON WERTH
QUAND IL ÉTAIT PETIT GARÇON

To Léon Werth

I ask the indulgence of the children who may read this book for dedicating it to a grown-up. I have a serious reason: he is the best friend I have in the world. I have another reason: this grown-up understands everything, even books about children. I have a third reason: he lives in France where he is hungry and cold. He needs cheering up. 
If all these reasons are not enough, I will dedicate the book to the child from whom this grown-up grew. All grown-ups were once children- although few of them remember it. And so I correct my dedication:

To Léon Werth
when he was a little boy


