pes 2010 je novejši ta pes2009 pa je starejši


strojne zahteve:
WinXP SP2, Vista, Intel Pentium 4 1.4 GHz, 1 Gb spomina, grafična kartica 128Mb s Pixel / Vertex Shader 2.0 (GeForce FX ali Radeon 9700), DVD ROM, 6 GB prostora na trdem disku





Konami pripravlja veliko dodatnim novi razširitev, ki bodo še bolj povezali PES z resničnim nogometom. Nova igra je doživela osupljivo grafično posodobitev, da zagotovi igralcem izgled in gibanje kot v resničnem nogometu. Podobno, vse nove možnosti omogočajo uporabnikom, da sami prilagodijo igro svojim lastnim željam medtem, ko novi gibi, inovativni novi kontrolni elementi in ključni online elementi še bolj dodajo k realističnosti nove igre.

    * Novi modeli igralcev, AI elementi in fizikalne rutine
    * «Postanite legenda« način – Začnite kariero kot novinec na položaju srednjega napadalca ali v napadu in si s svojim trdim delom utrite pot do profesionalca.
    * Izboljšano ciljanje žoge in AI mehanizmi
    * Vreme, zračni upor in zemeljska trenja, vse vpliva na gibanje žoge.
    * Nova vertikalna kamera, ki avtomatsko prilagodi pogled bližje v odločilnih trenutkih v situaciji eden na enega.
    * Teamvision AI je bila še dodatno izboljšana, kar omogoča, da ekipni igralci, ki so računalniško vodeni, prilagodijo svoje taktike bolj realistično. 