Sören Olsson - Anders Jacobsson – Sunes tusen tjusarknep
Sune tycker om många saker: glass och soliga
dagar, kramar och pussar. Och så tjejer, förstås. 
Andra saker tycker Sune inte om, 
som hårdrock och tecknad film. Och så tycker han
verkligen inte om att läsa. Sune får hosta
och ont i hjärnan bara han ser en bok. 
Därför blir han inte särskilt glad när det bestäms att hela familjen ska åka till bokmässan i Göteborg. 

Desto lyckligare blir han när han upptäcker att bokmässan
inte bara är full av gamla dammiga böcker, där finns också tusentals tjejer att tjusa. Men det enda de 
verkar vilja prata om är böcker.....

 

Antal CD: 2 CD
Uppläsare: Anders Jacobsson
Speltid: ca 2,5 timmar