Dinasty Max III posee nuevas opciones de gran versatilidad como son
Un nuevo tercer Player que permite trabajar con audios genéricos fuera de la base de datos como si fuesen nativos.
Un sencillo módulo de pautado de ejecución independiente.
Compatibilidad con el popular Traffic Sat de Texell Ingeniería.
Módulo meteorológico de actualización directa desde Internet.
Control y armado de pauta desde cualquier terminal de la red.
Soporte My SQL para intercambio de contenidos.
Múltiples salidas de audio con asignación diferenciada.
Control de Usuarios, Auditoría, Logger, Browser Global.
Múltiples ventanas de Live Assist, AsignarLocuciones Independientes a cada track.
Configurar los Estilos musicales de la Terminal de Aire desde la Terminal de producción.
Calado automático del silencio en el intro de los tracks.
Detección Automática del tiempo de Outro
Logger de Audio que permite guardar el audio de todo un año en solo 40 GB,
Mejores motores de audio con mayor calidad de sonido,
Recepción de mensajes desde tu pagina Web a través de My SQL Server.
Compatibilidad con equipos RDS
Sistema de Streaming
Descompresión de audio para editar en calidad CD para generar originales de alta definición.
Fechar el Inicio y vencimiento de cada aviso comercial.Emisión del TOP de la hora oficial.
Actualización de los datos meteorológicos en todas las terminales Dinasty en forma automática usando una sola conexión.
Solicitud de códigos de usuario a traves de Internet directamente a nuestro servidor.
Actualización automática del sistema.
Armar y guardar las listas musicales directamente sobre el Player 2 o 3,
Editor de Audio simple y muy sencillo de usar.
Play List plegables para ocupar menos espacio de escritorio operativo del sistema.
y muchas opciones más.