Bizarre Cage (2001) [Hentai][Dual][Jap-Engl+Sub.English]
 
http://www.imagengratis.org/images/bizarrecag.jpg

Titulo: Bizarre Cage 
Titulos Alternos: ???? -?2?-, Bizarre Cage, The Bizarre Cage 
Autor: Kotaro Ran / Saburo Omiya 
Géneros: Adultos 
Idioma: Japones y Ingles 
Censura: No 
Subtitulos: Ingles 
Estudio: Studio Kuma, Pink Pineapple 
Formato: OVA 
Episodios: 3 
Año: 2001 


Descripcion 

Comienza un nuevo d?a de trabajo para Takeshi Saito, que hace poco que ha entrado en la plantilla de guardias de seguridad de Fantasien, el nuevo parque de atracciones de alta tecnolog?a de la ciudad. Todas las mujeres que trabajan en Fantasien visten de manera sexy, haciendo siempre cosplay para gozo y regocijo de los visitantes. Desde la alegre Tamami a la misteriosa Makiko, pasando por la preciosa Sasazuka. Pero Saito pronto ve que no ser? un d?a normal. El parque de atracciones est? sufriendo cada vez m?s aver?as y problemas t?cnicos que parecen ser sabotajes. Los accidentes se suceden. Parecen ser obra de Inoue, el gerente de seguridad, que se dedica a abusar de las trabajadoras femeninas. Pero parece que hay algo o alguien m?s en el asunto. Hartos de los sabotajes que pone en peligro la vida de los visitantes del recinto, Saito, su jefa Amano y la chica de mantenimiento, Kazuko, se deciden a detener al culpable de los accidentes, sea qui?n sea. ?Qu? sucede realmente en Fantasien? 
