Spotinformatie: 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Komedie/Horror
Year: 2009

Verenigde Staten
Horror / Komedie
92 minuten

geregisseerd door Karyn Kusama
met Megan Fox, Amanda Seyfried en Adam Brody

Een cheerleader (Megan Fox) leidt een vrolijk en onbezorgd leventje. Totdat een demon bezit van haar neemt. Haar bezetenheid verandert de tiener in een vleesetend monster. Niemand is meer veilig in haar aanwezigheid. Intussen moet haar beste vriendin (Amanda Seyfried) er voor zorgen dat haar bezetenheid beteugeld wordt. Bovendien hoopt ze informatie te vinden bij een satanische rockband die haar demonische gedrag heeft voorspeld in één van hun rocksongs.

Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/51495 
 
http://us.imdb.com/title/tt1131734/


This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl