El cerebro ante el espejo

Odisea les invita a adentrarse en las profundidades del cerebro y llegar al origen mismo de la consciencia y el pensamiento. ¿Cómo podemos saber si una persona en coma podría volver a estar consciente? ¿Cómo puede una persona ciega llegar a ver a través de la lengua? ¿Por qué los amputados experimentan sensaciones extrañas creyendo posser todavía los miembros perdidos? ¿Por qué necesitamos tener consciencia de nosotros mismos y de los demás para poder sobrevivir y ser felices? Hoy en día estas preguntas encuentran respuesta gracias a nuevas investigaciones en neurocirugía centradas en los mecanismos del cerebro y en la conexión entre el cuerpo y la mente. Los científicos más destacados de Norteamérica y Europa compartirán sus descubrimientos, ideas y preguntas con nosotros. Para ellos es de vital importancia llegar a comprender el por qué de la capacidad cerebral de la consciencia en los seres humanos.
