The Wolfman (2010)CAM NL Subs NLT-Release(Divx)  


Verenigde Staten
Horror / Thriller
102 minuten

geregisseerd door Joe Johnston
met Anthony Hopkins, Benicio Del Toro en Emily Blunt

Als zijn broer plotseling verdwijnt, keert Lawrence Talbot (Benicio Del Toro) terug naar het huis van 

zijn vader John (Anthony Hopkins), dankzij Gwen Conliffe (Emily Blunt), de verloofde van zijn broer. 

Lawrence besluit te helpen om zijn broer te vinden. Maar als hij oog in oog komt te staan met de 

verantwoordelijke, een weerwolf, wordt hij gebeten en dus ook getroffen door deze gruwelijke vloek. 

Daarom het duurt niet lang voor Lawrence langzaam begint te transformeren...

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Horror - Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/48768 
 
http://www.imdb.com/title/tt0780653/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men