Lost, les disparus



Information sur la série


Réalisateur (s): Damon Lindelof, J.J. Abrams
Acteur (s): Matthew Fox, Evangeline Lilly, Josh Holloway
Genre: Drame
Origine de la série: américaine
Titre original: Lost

Synoptique

Après le crash de Leur avion sur une île perdue, les survivants DOIVENT apprendre à survivre et cohabit Dans cet environnement hostile. Bien vite, ils se rendent compte menace QU'UNE Semble planer sur l'île.
                                                                                   upload
Hébergeur:http://wwwplay.ace.st/ Info
Qualité: HDTV
Langue: Anglais
Sous-titres: Français (Pro)
Découpage: Aucun
Nombre de fichiers: 1
Taille des fichiers: 350
Taille totale: 350 Mo