Sinopsis:Midnight es un escenario de campana para Dungeons & Dragons, pero al contrario que otros escenarios mas abiertos en sus planteamientos, Midnight se centra en la desesperada lucha que realizan los escasos heroes del mundo contra las desmesuradas fuerzas del Mal. Un Mal representado por un dios, el unico del mundo, Izrador, la Sombra en el Norte. Han ordenador al legado Mag Kiln viajar a la pequena ciudad de Blackweir para investigar la desaparicion de un sacerdote. Alli descubrira un antiguo misterio que le permitira introducirse en el olvidado legado de la ciudad y la maligna fuerza que crece dentro de ella.
Midnight Chronicles 


More best premieres in [url=http://www.EspaTT.com]ESPATT[/url]

Thanks!!
 
http://www.EspaDD.com	
