Begravt i glömska 
Författare Nora Roberts 
Översättare Margareta Järnebrand 
Uppläsare Anna Maria Käll 
Förlag Bonnier Audio 
Språk Svenska 
Utgivning 4 maj 2009 

Romantiskt drama av Roberts 

Cilla McGoawan var en gång i tiden uppmärksammad barnskådespelare. Nu har hon tröttnat på artistlivet och dragit sig tillbaka till en vacker dalgång i Virginia, långt från Hollywood, och är i färd med att rusta upp sin mormors gamla gård. Hon är för upptagen för att egentligen lägga märke till sin tilldragande granne, författaren Ford sawyer, som tillsammans med sin högst förtjusande fula hund Spock gör allt för att charma henne.
