BOTULISM

Una breve d’agenzia riferisce la morte di venticinque neonati. Sono morti tutti in un’area ristretta, città e periferia di Milano nel giro di due settimane. La diagnosi è stata per tutte le vittime, SDIS, la sindrome della morte improvvisa del lattante, nota anche come ‘morte nella culla’. Un giovane giornalista alle prime armi propone, al suo capo, di raccogliere informazioni per capire come mai, una malattia, rara, come la SDIS, abbia mietuto tante vittime, in così breve tempo e, solo limitatamente, ad un’area ristretta di territorio. Il giovane Gabriele Falco, Lello, lavora nella redazione di un quotidiano. Ottiene dal capo redattore l’incarico di raccogliere informazioni. 
Al suo fianco per aiutarlo si mette anche un giornalista, Decio, non più giovane, molto amico di un commissario di polizia. Così  Lello,  il maturo giornalista e il commissario s’incontrano in un bar
Il commissario tira fuori di tasca una lettera. Si tratta di una lettera ricattatoria ricevuta da una azienda che produce omogeneizzati.   Nella lettera c’è la  richiesta di denaro se l’azienda vuole evitare che, nei supermarket cittadini, finiscano ottanta vasetti di omogeneizzati contenenti tossina botulinica. Nei primi momenti Lello pensa che la lettera sia fuori questione per spiegare i decessi neonatali. Ma poi l’ipotesi che le due cose siano collegate si fa sempre più concreta. 

Alla fine gli accertamenti clinici diranno che è botulismo la causa della morte per i venticinque neonati. Sembra incredibile, inconcepibile che ci sia in giro un individuo tanto perverso al punto di non esitare a uccidere dei neonati. 
Lo sdegno si trasforma  ben presto in panico,  quando, alle piccole vittime, ne seguono altre  
Il panico dilaga in tutto il paese. Poi ad un quotidiano milanese arriva una lettera con la minaccia d’avvelenare l’acqua dell’acquedotto se il sindaco non aderirà a delle precise richieste. La popolazione è al collasso . Viene  predisposto un piano articolato per difendere l’acquedotto. Il criminale non si presenta all’appuntamento per ritirare il frutto del ricatto e si eclissa. Sembra una storia finita ma non è così. Dopo qualche tempo muore per botulismo una ragazza. Non è una ragazza qualsiasi è la figlia di un potente personaggio, proprietario di reti televisive  

Decio, il giornalista amico di Lello, il ragazzo che racconta la storia, si convince per tutta una serie di piccoli e, all’apparenza, insignificanti indizi, che l’autore delle stragi potrebbe essere un vicino di casa.  Dopo aver fatto un inutile tentativo per smascherare l’assassino, Decio viene colpito da ictus. Se la cava ma, dalla malattia, esce segnato e  cade in una profonda depressione. Trova comunque la forza d’incoraggiare Lello a proseguire le indagini sul vicino di casa, ma quest’ultimo si defila. Decio muore per una caduta dalla finestra della sua camera da letto, la morte sembra determinata da un suicidio.  Il ragazzo sospetta  che l’amico malato sia stato assassinato… e fa un’incauta telefonata. Al ritorno da un fine settimana passato al mare con la fidanzata,  Lello trova casa sua  svaligiata, i genitori uccisi. 

Lello è convinto di sapere chi ha ucciso i genitori e pensa anche che l’omicida sia, anche, l’autore del suicidio dell’amico. L’esasperazione per non poter far nulla spinge il ragazzo ad agire da solo 
Si trasforma in un omicida. Dopo qualche tempo dal delitto, Lello viene convocato da un magistrato che indaga sulla morte di un pensionato in una località marina del sud Italia .  Viene messo sotto torchio e  quando tutto sembra perduto, tutto cambia e le prospettive più imprevedibili diventano realtà sotto i suoi occhi sempre più sbalorditi .
Ma quando tutto sembra mettersi per il meglio sul protagonista si scatenerà una nuova bufera        
