Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1140 mb
Idioma: Ingles Subtitulado Español 

En algún lugar, en alguna parte, en el futuro de la humanidad caída. Una gran guerra se volvió la Tierra en un desierto y yermo una. Coches, electricidad, computadoras, toda la tecnología moderna es cosa del pasado y olvidado. Hay focos de civilización que viven en las ciudades en decadencia y destartalada, pero los caminos de largo y sin fin entre estos lugares están llenos de bandidos, estafadores, y las cosas que van topetón en la noche. Vivir en las ruinas de una de estas ciudades es Chris, un niño fuera de control. Sin ninguna esperanza de que su familia le llevará de vuelta, que vive con un grupo de inadaptados en un depósito de chatarra, robar para sobrevivir. Cuando un predicador viajero le dice que su padre está vivo y quiere que él vuelva a casa, Chris tiene que decidir si quedarse con su nueva familia de ladrones o se aventuran en el desierto en busca de su padre y una vida mejor. Únete a Chris en el viaje de su vida, ya que se encuentra con extraños vagabundos, descubre una ciudad llena de deseos de todos los niños ...                                                                                                            
Nos vemos por TorrentSpain