Título original:Come, Reza, Ama
Año: 2010
Género: Drama
Duración: 140 minutos
Calidad de video: TS Screener ALTA
Peso: 1400 mb
Idioma del audio: Español 

Liz Gilbert (Julia Roberts) tenía todo lo que una mujer actual puede soñar, un marido, una casa, una exitosa carrera y como muchas otras personas, se encontraba perdida, confusa y buscando lo que realmente deseaba en su vida. Recién divorciada y ante la disyuntiva de qué camino coger, Gilbert sale de su acomodada vida y lo arriesga todo, embarcándose en un viaje alrededor del mundo que se convierte en una búsqueda para encontrarse a ella misma. .

Nos vemos por TorrentSpain
