Ficha:
Titulo original: Alien planet.
Productora: Evergreen Films LLC.
Direccion: Pierre de Lespinois
Genero: Ciencia
Idioma: Castellano.
Duracion: 90 min
Peso: 694 mb.
Dividido con WinRar sin Pass. Enlaces intercambiables.
Calidad: SatRip.
Año: 2005

Argumento:
Científicos de todo el mundo aseguran que es iluso pensar que estamos solos en el universo, partiendo de esa premisa el canal Discovery Channel inventó un posible planeta extraterrestre y la vida que allí habitaría. Documental imprescindible en el que se crean ficticios alienígenas en un mundo a años luz de la Tierra, extrañas criaturas con modelos muy diferentes a los terrestres.

Alien Planet (Planeta Alienígena) es un documental realizado por Discovery Channel, sobre un hipotético encuentro con vida extraterrestre. Se trata del recorrido de dos sondas construidas para investigar la vida exótica en el planeta ficticio Darwin IV. La historia se basa en el libro Expedición (sci-fi/fantasy) de Wayne Barlowe Douglas, que también fue productor ejecutivo en Alien Planet. Se estrenó el 14 de mayo de 2005. Entre las animaciones de seres extraterrestres aparecen entrevistas más o menos interesantes con Stephen Hawking, George Lucas, Michio Kaku, y Jack Horner. El show fue filmado en Islandia y el Lago Mono en California. 