 http://dreamseed.nu/

Regi: Simon J. Smith, Steve Hickner.
Manus: Jerry Seinfeld, Barry Marder, Spike Feresten, Andy Robin.


Alla surrar om Bee Movie, succékomedin skapad av komedigeniet Jerry Seinfeld. Det ambitiösa arbetsbiet Barry B. Benson ger sig ut i världen tillsammans med de högtflygande pollenpiloterna på jakt efter nektar och äventyr. Men när han bryter mot en av bikupans grundregler och börjar prata med människor startar Barry en händelseutveckling som visar att även ett litet bi kan göra stor skillnad!  
http://www.imdb.com/title/tt0389790/