Paulo Coelho – Segraren står ensam
Igor Malev, en målmedveten och oerhört förmögen rysk entreprenör, letar efter någon att offra i kärlekens namn. På detta sätt vill han sända ett budskap till sin älskade Ewa, som lämnat honom för en annan man. För att få tillbaka henne är han beredd att tillintetgöra en hel värld.
Handlingen utspelar sig under filmfestivalen i Cannes, en glamorös miljö där pengar, yta och berömmelse är allt. Under tjugofyra intensiva timmar kommer Igor här i närkontakt med film- och modevärldens vackra folk; de rika och berömda, de hoppfulla lycksökarna och bedagade föredettingarna. Alla är de omedvetna om den hotande kraft som nu trätt in i deras krets. En man som avlagt ett löfte och som alltid står fast vid sitt ord.

Segraren står ensam är både en fängslande thriller och en insiktsfull reflexion kring teman vi känner ifrån Coelhos tidigare böcker: den handlar om människor som söker efter sitt sanna jag, om hur dagens värld är besatt av tanken på berömmelse, och om hur rikedom, överflöd och ytlighet kan leda till grusade relationer och förlust av andliga värden.


Uppläsare: Magnus Roosman
Speltid: 15 timmar
