Pow Show II

Med Povel Ramel och Wenche Myhre

Text och musik: Povel Ramel. 

Regi: Jackie Söderman. 

Producent: Curt Peterson.

Musiker: Göran Lindberg, Sven Olson, Lasse Pettersson och Björn Ågeryd.


Framföranden som märks:

Andra varvet runt
Kristin och Jolin
Du passar inte in i bilden
Tröstaren
Pua Pua
Hana oka toki M'bao

Jag diggar dej!
Holy Mackerella
Jag - en husmus!
Trubaduren
Haltande vals
Peppar och Salt


Mappen (VIDEO_TS) ska brännas direkt till en DVD-skiva ! (Med t ex Nero: "Bränn DVD-filer")

Förvänta inte någon bildmässig superkvalité, eftersom denna DVD tagits fram från en VHS-kassett inspelad från TV. Därför - jag undanber mig gliringar i fråga om bildkvalitén.

Jag lägger ut den här därför att den inte finns tidigare och för att den kanske fyller någons behov, förhoppningsvis....		