A Casa Monstro

Sinopse

O jovem DJ sempre achou que tinha algo muito estranho na velha casa dos Nebbercracker do outro lado da rua. Quando a casa literalmente se transforma em um monstro vivo, DJ convoca seus amigos Chowder e Jenny para descobrir o segredo que mantém a casa viva. De repente, eles percebem que estão envolvidos em uma terrível batalha contra um inimigo imbatível e devem salvar o bairro de uma devastação total..

Recursos

Titulo do DVD:
DVD A Casa Monstro
Dublagem:
Coreano, Espanhol, Português
Legenda:
Coreano, Espanhol, Inglês, Português
Tipo de Audio:
Dolby Digital 5.1

Créditos

Titulo:
DVD A Casa Monstro
Audio Original:
Inglês
Elenco:

