Uma visão moderna e sensual da clássica historia de amor com uma reviravolta provocante. Flerte conta a história de Samantha (Courtney Ford) e Mason (Steve Sandvoss), e como eles lidam com as complicações de uma relação aberta. Mas quando Samantha reencontra um velho namorado da faculdade (Brandon Routh), e Mason tem um encontro quente com a irmã mais jovem de seu melhor amigo (Shoshana Bush), ambos acabam se sentindo atraídos por outras pessoas. Enquanto as paqueras se intensificam, Sam e Mason são forçados a reavaliar as limitações de seu relacionamento à medida que aprendem o verdadeiro significado do que é "estar apaixonado".