
Triangle (2009) 


Australië
Thriller / Mystery
99 minuten

geregisseerd door Christopher Smith
met Melissa George, Rachael Carpani en Liam Hemsworth

Een gezelschap maakt een exclusieve boottocht door de mysterieuze Bermuda Driehoek. Dankzij behoorlijk noodweer wordt hun jacht onbruikbaar en weten ze over te stappen naar een oceaanstomer. De klok blijkt daar stil te staan en Jess (Melissa George) heeft het vermoeden er ooit al eens eerder op te hebben gevaren. Een onbekend fenomeen lijkt hen te bespieden.



Source : Triangle 2009 LiMiTED 720p BluRay x264-SiNNERS 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Mysterie
Thriller
  
http://www.moviemeter.nl/film/56006  
http://www.imdb.com/title/tt1187064/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
