producent: Francja, Japonia, Kanada, USA
rodzaj: Horror
Premiera: 2006-05-26 (Polska), 2006-04-21 (Świat)
od lat: 15
dlugosc: 127

reżyseria Christophe Gans
zdjęcia Dan Laustsen
muzyka Jeff Danna
fabula Roger Avary
na podstawie: serii gier wideo oraz opowiadań Nicolasa Boukhriefa i Christophe`a Gansa


Rose (Radha Mitchell) rozpaczliwie poszukuje sposobu na wyleczenie swojej córki Sharon z dziwnej choroby, która skazuje dziewczynkę na pobyt w szpitalu psychiatrycznym. decyduje zabrać córkę w podróż do Silent Hill – miasteczka, którego nazwę dziewczynka bezustannie przywołuje w snach. Chociaż mąż Christopher (Sean Bean) jest temu zdecydowanie przeciwny, Rose jest przekonana, że tylko wybierając się do tajemniczego miasteczka znajdzie rozwiązanie problemu. Kiedy zbliżają się do miasteczka, na drodze pojawia się zagadkowa postać, doprowadzając do wypadku. Po odzyskaniu przytomności, Rose stwierdza, że córka znikła. Z pomocą nieustraszonej policjantki (Laurie Holden), Rose rozpoczyna poszukiwania córki w Silent Hill.

Spowitą we mgle osadę, którą wiele lat temu spustoszył potężny pożar, zamieszkują udręczone istoty, a nawiedzająca miasteczko ożywiona Ciemność dokonuje koszmarnej transformacji wszystkiego, czego tylko dotknie. Walcząc o odzyskanie córki, Rose poznaje coraz więcej sekretów Silent Hill: pełną przemocy i zakłamania purytańską przeszłość, przez którą osada stała się miejscem przeklętym. Odkrywa, że jej córka jest częścią wielkiego, przerażającego planu.



Radha Mitchell: Rose DaSilva
Laurie Holden: Cybil Bennet
Sean Bean: Christopher DaSilva
Deborah Kara Unger: Dahlia Gillespie
Alice Krige: Christabella
Eve Crawford: Siostra Margaret
Tanya Allen: Anna
Kim Coates: Oficer Gucci
Jodelle Ferland: Sharon DaSilva / Alessa Gillespie / Mroczna Alessa
Christopher Britton : Adam
Janet Land: Kościelna
Elizabeth Harpur: Kościelna
Colleen Williams : Archiwista
Maxine Dumont: Adiutantka Christabelli
Nicky Guadagni: Roztrzęsiona kobieta


video: XViD 640 x 272
audio: (Dolby AC3) AC3 48000Hz 448 kb/s 