Quinto DVD da Segunda temporada de lost

* Lost retorna na Segunda Temporada com mais mistérios e aventuras, trazendo à tona o que há de melhor e pior nas pessoas que estão na ilha. Dentre tantos mistérios, uma descoberta importante é feita: a de que existem mais sobreviventes do vôo 815 na ilha. Após 40 dias, os sobreviventes percebem que o perigo está em cada canto e que não podem confiar em ninguém, pois até os heróis têm segredos.       
    
* Região do DVD: Região 4
    
* Legendas: Inglês, Português, Espanhol
    
* Idiomas / Sistema de som:
      Inglês - Dolby Digital 5.1
      Português - Dolby Surround 2.0
      Espanhol -
    
* Formato de tela: Widescreen