Chłopaczki Z Sąsiedztwa [1996] [rmvb-victor123][Lektor Pl]


Plik: 307 MB

Czas Trwania:85 minut

Szalona komedia autorstwa czołowych komików Hollywood - braci Wayans. Jest to parodia mocnego, czarnego kina, tak popularnego ostatnimi laty. Marlon, Shwan i Keenen Ivory Wayans zrealizowali film dowcipny i zabawny, w którym pokazują jak to jest, gdy dorastasz jako tzw. chłopak z sąsiedztwa i posiadasz zarazem ogromną dozę poczucia humoru. Przygotuj się na zwariowaną rozrywkę i dużą dawkę śmiechu. I ty możesz bowiem zostać chłopakiem z sąsiedztwa, jeśli tylko spełnisz określone warunki...
Pobrales Seeduj
 
http://gfx.filmweb.pl/po/24/59/32459/7177656.3.jpg