Det okända

Programmet gick 2010-01-13.

Del 1 av 12.

Säsongsstart

Denna gång åker "Det okända" till det lilla samhället Nordengrå som ligger vid Höga kusten i Norrland. 80-åriga Birgit Dahlgren driver ett pensionat där idag på gammalt vis och hit kommer många sällskap. För 35 år sedan (1974) köpte Birgit och hennes dåvarande man körningsgården, men han bara försvann senare. Här på gården har det varit verksamhet sedan 1500-talet och då var det jordbruk, klockaregård och körningsgård. Här stannade körare som var på väg med sina produkter till Stockholm och Uppsala. Jörgen Gustafsson är medium och ska ta reda på vad det är för aktivitet på gården.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4