Son aventure musicale prend naissance en 2003 avec le très connu groupe dans l’Underground DEF LYRIX . Formation de 6 rappeurs issus des Collèges Martin Luther King, Père Aupiais et Montaigne de Cotonou, le DEF L. avec deux ans de dévotion sortira en 2005 son premier maxi de 5 titres au titre éponyme réalisé entre la Seed Prod et le Skooll Skull Squad. Le DEF L., à l’époque, participera à deux nombreuses scènes underground et prestations dans les journées culturelles.
Dissipés au quatre coins du monde (Dakar, Tunis, Paris, Lille, Accra) début 2006, DiBi DoBo s’offre une chance de carrière solo ; Repéré par l’artiste du moment Kaysee Edge Montejano considéré comme le maître du Hip Hop Béninois qui lui offre plusieurs collaborations sur scènes, divers singles … DiBi DoBo se fera très vite un nom et gagnera avec Big Snow le concours RAP de PSI la même année.
Ces montées fracassantes[non neutre] dans le domaine du Freestyle vont séduire le sieur DUCE dès son retour des USA en 2007 et il le prendra sous son aile. Il faut dire que dans la même période Kaysee et DUCE devaient sortir un album commun baptisé Demi-Demi, album qui ne verra jamais le jour. DUCE par contre, avec la réédition de son album Ekoya deviendra l’attraction n° 1 de la scène Hip Hop[réf. nécessaire] avec DiBi DoBo à ses côtés. Ce dernier deviendra par la même la grande révélation de l’année[réf. nécessaire] avec une prestation de ouf sur le festival Africa SANS SIDA ( Tout le monde s’en rappellera…).
DiBi DoBo démarrera l’année 2008 sur les chapeaux de roues[non neutre] finisssant champion du concours RAP AURA (Artistes Unis pour le Rap Africains, ayant Didier AWADI à sa tête, et financé par PLAN international). Quelques mois plus tard, il s’envolera pour Ougadougou aux cotés de Kaysee Edge Montejano pour le Festival FASO Hip Hop Award. La même année, sans album ni vidéo officiellle, DiBi DoBo est invité par une pléiade d’artistes reconnus sur différents projets (Priv8 Club, Kaysee Edge Montejano, JayKillah, S@M, DUCE, Kinzah, Blaaz…).
Si à la fin de l’année 2008 avec le tout nouveau collectif AFROPOP, il illumina[non neutre] le Centre Culturel Français de Cotonou, le début de l’année 2009 marquera un tournant décisif dans la carrière de l’artiste avec les sorties de ses deux singles officiels (Gomè et Ezo) qui connaitront un succès retentissant autant sur le net que sur la bande FM[réf. nécessaire]. Ces deux singles deviendront des hymnes dans tous les collèges branchés de CTN et gagneront l’ensemble du territoire national. La sortie du single 2400, duo avec la future révélation Hip Hop de l’année Blaaz. Avec ce dernier, ils formeront un duo de choc[non neutre] qui émerveillera toute la scène béninoise. Il gagnera quelques mois plus tard le concours RAP Enough Cry, Concours Hip Hop lancé par Shynee, artiste béninois résident à Londres.
On attendait des artistes reconnus pour l’été 2009 mais c’est bien DiBi DoBo qui créera la surprise avec la so
rtie du clip Ezo[non neutre], la première partie de la princesse du R&B Shérifa Luna à Abidjan et le MTN Yellow Summer aux cotés de Mokobé de 113.