Em Brooklyn's Finest os protagonistas são três policiais do bairro do Brooklyn.

Interpretados por Richard Gere, Ethan Hawke e Don Cheadle os três trabalham na delegacia mais bem preparada, no bairro mais violento.

Um policial desesperado para ajudar a sua família. Um policial tentando se despedir. Um policial tentando recuperar sua vida. Na trama, os policias que sempre percorreram caminhos diferentes, têm seus destinos amarrados por uma intrigante cena de crime. Juntos, devem solucionar o caso, mas para isso serão testadas a lealdade e a moral.

"Isso é guerra, isso é o Brooklyn".

O filme conta também com a participação de Wesley Snipes.