[b]Género: RPG
Idiomas: Español

Resumen:

Baldur\'s Gate y sobre todo Baldur\'s Gate 2 son dos obras maestras de los juegos de rol que todavía están por igualar.
Les presento la compilación definitiva: Baldur\'s Gate Trilogy. ¿Qué es esto? Se trata de toda la saga Baldur\'s Gate bajo el mismo techo, es decir, un único juego y una única instalación. Podremos empezar a jugar en Baldur\'s Gate 1 y su expansión y al terminarlo continuaremos la saga en la segunda parte para luego saltar a las épicas aventuras de Throne of Bhaal.
La característica más llamativa de esta compilación, es que podremos jugar a Baldur\'s Gate 1 con el motor de Baldur\'s Gate 2, usando las mejoras gráficas y clases de personaje del segundo.

Este pack contiene:
-Baldur\'s Gate + Tales of the Sword Coast + Parches + Traducción mejorada + Voces Español revisadas
-Baldurs\' Gate 2 + Parches + Fixpack V7
-Throne of Bhaal + Parches + Traducción mejorada

Requisitos minimos:
Pentium II 300Mhz
64mb RAM
5Gb Disco Duro
Tarjeta gráfica compatible Directx7
Windows95/98/2000/XP

Recomendados:
Pentium II 300Mhz
64mb RAM
5Gb Disco Duro
Tarjeta gráfica compatible Directx7
Windows95/98/2000/XP[/b] 