The hills have eyes II (2007)DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)


Verenigde Staten
Horror
89 minuten

geregisseerd door Martin Weisz
met Michael McMillian, Jessica Stroup en Daniella Alonso

Een team van jonge en onervaren National Guard-soldaten krijgt de missie om apparatuur te brengen naar een onderzoekskamp in de 

woestijn. Maar hier aangekomen ontdekken de soldaten dat het kamp volledig verlaten is. Als ze dan vreemde geluiden horen op hun 

walkietalkies, besluiten ze op onderzoek uit te gaan. Ze vinden dan echter al snel een groep gruwelijk misvormde en tevens 

hongerige mutanten.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Horror
Thriller
  
http://www.moviemeter.nl/film/40177
 
http://www.imdb.com/title/tt0800069/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men