Två av Hollywoods hetaste komiker bildar ett av de vildaste paren i brott som någonsin drabbat Los Angeles. Damon Wayans och Adam Sandler spelar huvudrollerna i denna galna historia om snuten och skurken vars vänskap har surnat. Archie Moses (Sandler) och Rock Keats (Wayans) var en gång oskiljaktiga. Nu befinner de sig på var sin sida om lagen och båda envisas med att den andra ska betala för vad han har gjort. Den enda som hatar dem mer än de hatar varandra är den hänsynslösa drogbaronen Frank Colton (James Caan), som gärna skulle begrava dem båda! Men ödet vill annorlunda, och Moses och Keats tvingas fly tillsammans. Om de bara kan hålla ihop finns chansen att de överlever. 