Stjärnförfattaren Ken Brown har baserat sin huvudkaraktär på en dömd brottslings profil. När denne lyckas iscensätta sin egen död och fly från fängelset, sätter en mordkavalkad baserad på Browns romaner igång. Den enda som ser sambandet är författaren själv, som plötsligt befinner sig i en knipa han inte kan skriva sig ur... 



Regissör: Bill Condon

Manus: Don Shroll, David Amann

Skådespelare: Roger Moore, Malcolm McDowell, Nancy Allen, Jackson Davies, Eric McCormack, Kevin McNulty

Speltid: 90 min 

Från: 1994

Genres: Drama, Kriminalare, Thriller, Fantasy




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu