Título original: The Warriors
Año: 1979
País: USA
Duración: 94 min
Estreno en España: 1979
Estreno en USA: 1979
Director: Walter Hill
Reparto: Michael Beck, James Remar, Dorsey Wright, Brian Tyler, Tom McKitterick, David Harris, Marcelino Sánchez, Terry Michos, Thomas G. Waites
Productora: Paramount Pictures
Género: Acción
Sinopsis: Una batalla de proporciones gigantescas va a tener lugar en los bajos fondos de la ciudad de Nueva York. Los ejércitos de la noche, con más de 100.000 integrantes, superan a la policía en 5 a 1; y ahora van contra los Warriors, una banda callejera a la que injustamente culpan por el asesinato del líder del un grupo rival. Esta historia contemporánea de acción y aventuras está ambientada en la noche, en un mundo insólito de sub-culturas de guerrillas entre bandas que se mueven de Coney Island a Manhattan, pasando por el Bronx. Los miembros de los Warriors luchan por sus vidas, intentan sobrevivir en la jungla urbana y aprenden el significado de la lealtad.
	
