
Det Som Ingen Ved (2008) 
Alternatieve titel: What No One Knows 


Denemarken
Thriller
99 minuten

geregisseerd door Søren Kragh-Jacobsen
met Anders W. Berthelsen, Maria Bonnevie en Ghita Nørby

Kwakkelende artiest Thomas Deleuran probeert met zijn reizende poppenkast het hoofd boven water te houden. Zijn vrouw wil van hem scheiden en hun dochter is niet onder de indruk van haar vaders optreden voor de plaatselijke jeugd. Zijn leven verandert radicaal met de dood van zijn zus Charlotte, die onthullende informatie over hun vader had. Ze heeft de informatie nooit aan hem kunnen vertellen, want ze werd verdronken teruggevonden op de plaats van afspraak. Thomas is vastbesloten de waarheid over zijn familie te achterhalen, maar heeft geen idee van het doodenge en gevaarlijke web waarin hij vast komt te zitten. De camera’s zoemen overal, zijn stappen worden nagegaan en niemand is meer veilig, ook zijn dochter niet…


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Thriller
 
 
http://www.moviemeter.nl/film/49041 
http://www.imdb.com/title/tt0965411/

 
http://www.divxnl-team.nl