Esta nueva serie presenta a Margulies (ER) como una madre y esposa que debe asumir toda la responsabilidad por su familia y regresar al mundo laboral luego de que el escandalo de corrupcion politica y un amorio muy publico lo llevan a prisión.

Alejándose de la traición y de la humillación publica causada por su esposo Peter (Chris Noth), Alicia Florrick (Margulies) decide retomar su carrera original como abogada defensora. Como una asociada junior en una prestigiosa firma, ella se une a su viejo amigo y socio Will Gardner (Josh Charles), quien esta interesado en ver como trabajará luego de 13 años fuera de las cortes.

Alicia esta agradecida que la abogada más importantes de la firma, Diane Lockhart (Christine Baranski), se ofrezca como mentor pero descubre que la oferta tiene ciertas condiciones por lo que se da cuenta que tendrá que conseguir el éxito sola.

La mayor competencia dentro de los nuevos 20 reclutas de la firma es Cary (Matt Czuchry), un joven graduado de Harvard que parece bueno en la superficie, pero que utilizará todos los métodos posible para asegurar que el, y no Alicia, consiga la única posición permanente disponible.

Ganando confianza cada día, Alicia se transforma de la avergonzada esposa de un político en una poderosa abogada, especialmente con el objetivo de dar un hogar estable a sus hijos, Zach (Graham Phillips) y Grace (Makenzie Vega).