
Plataforma: PS3
Género: Acción
Región: EUR
Idiomas: Español-Textos y Audio
Online: Sí
Multijugador: Sí
Imagen: Carpeta Id
Tamaño: 9,02 Gigas descomprimido
Método de carga: Ps3key versión firm 4.0 + Open Manager 2.0 Y disco duro externo

En FALLOUT: NEW VEGAS experimentarás las vistas y los sonidos de la fabulosa New Vegas, por cortesía de Vault-Tec, America's First Choice in Post-Nuclear Simulation. Explora las peligrosas inmensidades del Gran Suroeste desde la seguridad y la comodidad de tu propio hogar. Conoce gente, enfréntate a terroríficas criaturas y ármate con la tecnología más avanzada mientras te haces un nombre en un emocionante viaje a través del desierto de Mojave. Una advertencia: aunque los ingenieros de Vault-Tec se han preparado para cualquier contingencia, en Vegas las fortunas pueden cambiar en un instante. Disfruta tu estancia.

Disfruta de los nuevos escenarios y sonidos del fabuloso New Vegas, de la mano de Vault-Tec, líder en América de Simulación Post Nuclear. Explora las traicioneras áreas de residuos del Gran Sureste desde la seguridad y el confort de tu propia cripta: conoce gente nueva, enfréntate a espeluznantes criaturas y equípate con armamento de última tecnología, labrándote un nombre en un nuevo y emocionantísimo viaje a través de las tierras baldías de Mojave.
