
Dirección: Carter Smith.

País: USA.

Año: 2008.

Duración: 91 min.

Género: Terror, thriller.

Interpretación: Jonathan Tucker (Jeff), Jena Malone (Amy), Shawn Ashmore (Eric), Laura Ramsey (Stacey), Joe Anderson (Mathias), Dimitri Baveas (Dimitri).

Guión: Scott B. Smith; basado en su novela.

Producción: Stuart Cornfeld, Jeremy Kramer y Chris Bender.




Sinopsis:

Las ruinas" describe las aventuras de un grupo de amigos que, estando de vacaciones, visitan un remoto emplazamiento arqueológico en México y se ven envueltos en una brutal lucha contra el mal que habita el lugar. El sol, las aguas cálidas y las playas arenosas son un gran atractivo para un sinfín de estadounidenses, sobre todo jóvenes, en busca de diversión a precios económicos. Y eso hacen dos amigas, Amy y Stacy, con sus respectivos novios, el serio estudiante de medicina Jeff y el juerguista Eric. Casi al final de sus vacaciones deciden hacer una excursión por la jungla maya en busca de una pirámide. Cuando por fin la encuentran, un acontecimiento inesperado obliga a los asustados turistas a trepar a la cima de la vieja estructura, donde se enfrentarán a horrores letales y lucharán a vida o muerte