Ambrasoft woordenSTART Thema 1 tot 9

Educatieve software voor kinderen (groep 1-3)

Thema omschrijving:
1) Begrippen in de school
Verhaal: Tamira gaat vandaag voor het eerst naar school.

2) In het huis
Ontwikkelingsgebied: begripp1) Naar school
Ontwikkelingsgebied en in het huis
Verhaal: Tom en Tamira spelen verstoppertje in huis.

3) Vandaag is het feest
Ontwikkelingsgebied: feest, familie
Verhaal: Tamira is jarig. Haar familie komt op visite.

4) Tom is ziek
Ontwikkelingsgebied: ziekte en gezondheid
Verhaal: Tom is ziek en moet naar het ziekenhuis.

5) Op vakantie
Ontwikkelingsgebied: vervoer, vakantie
Verhaal: Tom en Tamira gaan op vakantie.

6) Vandaag speel ik buiten
Ontwikkelingsgebied: begrippen om het huis
Verhaal: Tom gaat vliegeren met zijn vriendje.

7) Papa kookt vandaag
Ontwikkelingsgebied: eten en drinken
Verhaal: Tom en Tami ra mogen papa helpen met koken.

8) Wat is dat voor een beest?
Ontwikkelingsgebied: dierentuin, dieren
Verhaal: Tom en Tamira mogen met opa en oma mee naar de dierentuin

9) Nynke krijgt een broertje (september 2009)
Ontwikkelingsgebied: je eigen lichaam, geboorte
Verhaal: Nynke, het vriendinnetje van Tom en Tamira, krijgt een broertje.
