
Estreno en cines el viernes 12 de febrero de 2010
(1514 visitas)
A Single Man (2009)
[Un hombre soltero en imdb]
Tom Ford
color /

99 minutos
(1h y 39m) / 2.35:1 / Drama
EE. UU. [Película sin calificar]
Colin Firth, Julianne Moore, Nicholas Hoult, Matthew Goode, Jon Kortajarena, Paulette Lamori, Ryan Simpkins, Ginnifer Goodwin, Teddy Sears, Paul Butler, Aaron Sanders, Keri Lynn Pratt, Jenna Gavigan, Alicia Carr, Lee Pace
Ambientada en Los Ángeles en 1962, en el punto álgido de la crisis de los misiles cubanos, A Single Man es la historia de George Falconer (Colin Firth), un profesor universitario británico de 52 años que lucha por encontrarle sentido a su vida tras la muerte de su compañero sentimental, Jim (Matthew Goode). George rememora el pasado y no consigue ver su futuro mientras lo seguimos a lo largo de un único día, en el que una serie de sucesos y encuentros lo llevan en última instancia a decidir si la vida tiene sentido después de Jim. George recibe consuelo de su amiga más íntima, Charley (Julianne Moore), una belleza de 48 años que también lucha con sus propias dudas acerca del futuro. Un joven estudiante, Kenny (Nicholas Hoult), que está intentando aceptar su auténtica naturaleza, acecha a George porque ve en él a un espíritu afín.

Producida por Artina Films, Depth of Field, Fade to Black Productions. Distribuida en España por Aurum.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 2.1 meses.
