Erik Linder - tittarfavoriten från Talang 2009!

Albumet består av en samling svenska klassiker och jobbats fram av Erik tillsammans med Peter Swartling och Daniel Breitholtz på Sonys nystartade produktionsbolag The Nursery.

"Vi fastnade tidigt för Erik Linders fantastiska sångbegåvning och det ska bli otroligt roligt att jobba fram ett riktigt kvalitativt album där Erik ger nytt liv till några av Sveriges mest omtyckta låtar. Jag och Peter har bedömt tusentals sångare under våra resor i Sverige och Erik tillhör de absolut mest begåvade av dem alla," säger Daniel Breitholtz.

På plattan får Marie Fredrikssons "Tro" och Krister Linders "Inga kan älska som vi" - båda låtar som Erik framfört i Talang - sällskap av bland annat "Utan dina andetag" (Kent), "Kom Änglar" (Lars Winnerbäck), "Miraklet" (Di Leva), "Ängeln i rummet" (Eva Dahlgren) och "För kärlekens Skull" (Ted Gärdestad).


 1.Tro
 2.Miraklet
 3.Tycker om när du tar på mej
 4.Ängeln i rummet
 5.Ingen kan älska som vi
 6.Utan dina andetag
 7.Kom änglar
 8.Du får göra som du vill
 9.Regn hos mig
10.Jag hatar att jag älskar dig
11.Jackie
12.För kärlekens skull
13.Bara himlen ser på
14.Tro på varann
15.Ännu doftar kärlek


ENJOY! :D