Uppdrag Granskning, Del 9 av 22

14-åriga Linnea blev våldtagen på en skoltoalett. Men när hon anmälde övergreppet och våldtäktsmannen dömdes förlorade hon sina kompisar och vuxenvärlden vände henne ryggen. Programledare: Karin Mattisson.


Rippat från SVT Play: http://svtplay.se/t/103535

MP4, H.264, 640x360px (samma storlek som RTMP-strömmen på SVT Play). Filen bör funka bra på iPod och iPhone, sparas här mest för att SVT Play tar bort klippet fredag 9 juli.


För dem som är lagda åt det hållet finns tydligen en flashbacktråd här: https://www.flashback.org/t1080028


