ZAZ - Je Veux (2010)
1 CD | Quality Rip | MP3, tracks, NO cue, NO log | 320 Mb
Front Cover | chanson | Independent


Tracklist:
01. Les Passants
02. Je Veux
03. Le Long De La Route
04. La Fee
05. Trop Sensible
06. Prends Garde A Ta Langue
07. Ni Oui Ni Non
08. Port Coton
09. J’Aime A Nouveau
10. Dans Ma Rue
11. Eblouie Par La Nuit

Meme si parfois, j’ai perdu le fil de la musique, elle m’a toujours retrouvee. C’est a 20 ans que tout s’enchaine : formation au CIAM de Bordeaux et premier groupe, du blues. En deux temps, trois mouvements, je me retrouve en tournee avec un orchestre de baloche basque, ambiance fete a Bayonne, remparts de Carcassonne. Deux ans plus tard, petite annonce : Don Diego cherche chanteuse, j’arrive a la rescousse et je signe d’un Z qui veut dire ZAZ. Par ici les influences afro, arabo, andalo, bresilo, latino, tout ce qu’il faut, avec des vrais pros.
Paris m’appelle et la, nouvelle petite annonce : cherche chanteuse a la voix cassee. C’est tout moi !!! Keredine Soltani et les comperes de Play On me mettent sur le chemin de mon premier album.
Et a part ca… j’ai aussi chante devant 10 000 personnes au stade d’Hendaye, fait du rap provincial, boeufe avec des chiliens a Casablanca, repris Piaf au fin fond de la Siberie, fait danser la Place du Tertre, joue gratos dans une mine de sel en Colombie, fait une tournee en Egypte sans rien voir du pays (l’horreur !), gagne le concours generation Reservoir, kiffe sur la scene de l’Olympia, enregistre une partie de mon album avec Raphael (le vrai, celui qui tourne des clips par moins 10° C sur le toit d’un immeuble) et mille autres choses encore.
Et le pire, c’est que tout est vrai.

Zaz, a lire invariablement dans les deux sens.