INTERNAL du deja a un bug du son 7 mn avant la fin, le son et couper et remplacer par le son us mais qui n'est pas vraiment synchro car j'ai du changer les frames pour synchro son fr. sous titres chinois que j'ai laissee,aussi manque 2mn du fil que je rajouterais a la version dvdrip car elle n'etais pas present sur cet version.mais j'ai rajouter des sous titres fr mais traduction google donc venais pas raler ce qui veulent prene et les autres ben attendais meilleur version ou dvdrip . Ah oui j'oubliez ce qui veulent faire leur version surtout la scene ok ca ne me derange pas que vous fete votre versionmais la oindre des choses c'est de demander l'autorisation 
bon je vous laisse
 
http://www.imdb.com/title/tt0806027/ 
http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=110958.html

Date de sortie : 17 Juin 2009 
Réalisé par Chris Nahon
Avec Gianna Jun , Allison Miller, Liam Cunningham
Film français, japonais, argentin, hong-kongais. 
Genre : Action, Thriller
Durée : 1h 29min. 
Année de production : 2007 

Synopsis   
A la veille de la guerre du Vietnam, une base américaine est infestée par d'étranges créatures démoniaques à l'apparence humaine. Une jeune fille répondant au nom de Saya est envoyée sur place par une organisation gouvernementale secrète dans le but de les éliminer. Pour mener à bien sa mission, elle adopte alors l'identité d'une écolière et intègre le collège de la base. 