Det är sommar på Saltkråkan och Tjorven blir överlycklig när hon får en sälunge av Vesterman. Hon döper genast sälungen till Moses, som blir en riktig favorit hos alla på Saltkråkan. Vesterman får vet a att han kan sälja sälen och få flera hundra kronor för den, då vill han ha den tillbaka. Det tänker Tjorven absolut inte gå med på, så tillsammans med Pelle och Stina gömmer hon Moses. Nyrenoverad version från originalnegativ och slutmix. 



Regissör: Olle Hellbom

Manus: Astrid Lindgren

Skådespelare: Maria Johansson, Louise Edlind, Kristina Jämtmark, Stephen Lindholm, Torsten Lilliecrona, Bengt Eklund, Eva Stiberg, Siegfried Fischer, Torsten Wahlund, Manne Grünberger

Speltid: 92 min 

Från: 1964

Genre: Familj





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.