 http://www.skulking.fr/wp-content/uploads/2010/03/cold_prey.jpg

Film disponible en DVD depuis le : 5 janvier 2010

Réalisé par Roar Uthaug
Avec Ingrid Bolso Berdal, Rolf Kristian Larsen, Tomas Alf Larsen

Titre original : Fritt vilt
Interdit aux moins de 16 ans
Long-métrage norvégien . Genre : Epouvante-horreur
Durée : 01h37min Année de production : 2006

Synopsis : Jannicke, Morten, Eirik, Mikael et Ingunn, sont 5 jeunes Norvégiens qui décident de partir en vacances dans les montagnes de Jotunheimen, afin de pouvoir faire du snowboard.
Alors qu'il sont isolés de tout Morten se casse la jambe. Les 5 amis vont alors se réfugier dans un hôtel abandonné, mais se rendent rapidement compte que l'endroit n'est pas aussi désert qu'il n'y paraît...