 http://a69.g.akamai.net/n/69/10688/v1/img5.allocine.fr/acmedia/rsz/434/x/x/x/medias/nmedia/00/02/48/44/willow.jpg


Origine : américain
Réalisateur : Ron Howard
Durée : 2h 5min
Acteurs : Val Kilmer, Warwick Davis, Jean Marsh
Genre : Fantastique, Aventure
Date de sortie : 02 Novembre 1988

Il était une fois un royaume peuplé de petits habitants apppelés les Nelwyns. Ce peuple paisible était dominé de temps immémorial par les Daikinis, gens de grand taille gouvernés par la cruelle reine Bavmorda. Or il advint qu'un prophète annonçât la naissance d'une princesse appelée à detrôner Bavmorda. La terrible reine ordonna alors de tuer céans tous les nouveaux-nés du royaume. Elora échapppa au massacre et ce fut Willow, un jeune Nelwyn féru de magie, qui la recueillit. Mais Bavmorda n'avait pas dit son dernier mot...

Qualité : DVDRiP
Format: XviD
Langue: Français
Taille totale : 671.65Mo