Hola..

Traducido a través de auto-traducción. Por favor, perdóname mi mal español.. :-)

Por favor, lea esta introducción general al final.

Este es especialmente para Fauzi, Rosa, Kia y el Che en Torremolinos, Espana.

Hace un tiempo, comencé a subir una versión de esta palabra por palabra la película de las cuentas de Juan en la Biblia. Y, previa solicitud, empecé a rastrear a un español de la versión subbed. Encontré uno, pero los subs no eran muy buenas, de acuerdo a los comentarios en español.

Así que tengo una copia de la película original, la rompió en los tres subitles disponibles y los idiomas, español, francés e Inglés.

Decidí que una versión subbed Inglés sería ideal para problemas de audición en los países de habla Inglés.

Así que esta es el resultado. Este torrent se hace solamente entre ellos algunos de los seguidores pocos abierto disponibles todavía, así que por favor le ayudaran a "DHT Activar" en el que el cliente de torrent, así como "Peer-cambio". Porque a juzgar por las cosas, los seguidores se pronto será cosa del pasado ..
El PBay dado este paso en el siguiente nivel de hacer las cosas. Vea los enlaces proporcionados aquí para mas información:
 
https://thepiratebay.org/blog/175
 
Y:
 
http://torrentfreak.com/common-bittorrent-dht-myths-091024/

Honor a la tripulación de TPB. Salute! Doble ración de ron para ellos esta tarde. :-)

Con la esperanza de que esta película te mostrará un Jesús que no es ni católica, pentecostal o cualquier otro denomiational, sino interdimensional, un amigo de confianza y el Salvador de la humanidad.

Ese es el Jesús de la Biblia que me refiero. El hombre de Nazaret,

Saludos desde el VeriFire.
verifiremail@gmail.com

[i]"Personalmente, he encontrado la esperanza de la liberación y la iluminación a través de Yeshua Ha'Mashiach a ser el mayor misterio y la acertijo, envuelto en las sombras de la vergüenza, pero puso de manifiesto a los que buscan la verdad, sin importar el costo."[/i]