Flash Focus: Vision Training In Minutes A Day ha sido diseñado para ayudar a los usuarios a agudizar su Poder de Enfoque con una serie de divertidos exámenes de coordinación manos-ojos, agilidad ocular, tiempo de reacción y visión periférica. Atletas del más alto nivel han utilizado durante mucho tiempo programas computarizados de entrenamiento de la vista para ayudarles a apuntar mejor antes de pegarle a la pelota. Ahora, Flash Focus: Vision Training In Minutes A Day coloca esta misma tecnología en la palma de tus manos.
