Visita EstrenosMix

Todo en Torrent y Descarga Directa



Durante el viaje de graduación a Aruba, una alocada noche con amigos se convierte en una noche trágica para Natalee Holloway. La adolescente originaria de Alabama desaparece sin dejar huellas, sus vacaciones se tornan en pesadilla para su familia. Sin ninguna pista de su paradero, su madre Beth Holloway Twitty, se lanza a una frustrante búsqueda de más de cuatro años. Junto a su marido George y su mejor amiga Carol, Beth lucha para descubrir la verdad. Basada en el libro “Loving Natalee” por Beth Holloway Twitty.