Título original:Aquellos Dias Felices
Año: 2007
Género: Comedia
Duración: 102 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español 

Batallas de comida, los primeros amores, los primeros pitillos a escondidas, los primeros guateques, excursiones a museos que son un "tostón", noches de acampada, canciones junto al fuego... ¿a que te recuerda todo esto?

Este año, Vincent Rousseau (Jean-Paul Rouge) ¡dirige el campamento! Entre ligues de los monitores, las locuras de los chicos, las visitas sorpresa de los inspectores de sanidad, y los "previsibles imprevistos", estas tres semanas serán más movidas de lo esperado. En los campamentos... ¡no todos están de vacaciones!

Nos vemos por TorrentSpain