Thor Steinar Nazi Clothing Shop Database Anti-Nazi-Hack
 
http://events.ccc.de/congress/2009/wiki/Hacked/thorsteinar.de



Die bekannte Nazimarke Thor Steinar bekam besuch von der Datenantifa

Auf dem Chaos Communication Congress wurde offensichtlich Thor Steinar gehackt und die Kundendatenbank veröffentlicht (Siehe Link). Aus der Datenbank gehen nicht nur Kunden, sondern auch Umsätze usw hervor. Die Datenbank wird per Bittorrent verbreitet. Hier ist der Link zum Torrent-File:
http://81.163.130.19/thorsteinar.de-customer-database.zip.torrent

(couldn´t get this torrent so I downloaded the DB fromand made my own Torrent)

Viel Spass


  http://events.ccc.de/congress/2009/wiki/Hacked/thorsteinar.de

Quelle: http://de.indymedia.org/2009/12/270075.shtml 





-----


Check my other Torrent about Zionism working with Nazi Germany 
http://thepiratebay.org/torrent/5054579/The_Secret_Contacts__Zionism_and_Nazi_Germany


All Racists are Assholes - everywhere 
(even in Israel)