Plataforma: PS3
Género: Acción-aventuras
Región: PAL
Idiomas: Multi-5
Online: No
Multijugador: No
Formato: FullDVD

Resumen:
En el papel de Rico Rodríguez, el arma más poderosa de la Agencia, los jugadores deben aterrizar en la isla de Panau y enfrentarse a su régimen militar, para localizar al antiguo jefe y mentor de Rico, Tom Sheldon. Este se ha convertido en un rebelde tras trabajar en una operación centrada en la corrupta isla de Panau, huyendo con secretos de inteligencia y millones en metálico de la Agencia. Utilizando su gancho multiusos único, en combinación con el paracaídas, el jugador no hallará ningún límite vertical una vez que el propio aire se convertirá en un lugar destacado en el juego: encarámate a un avión en pleno vuelo, secuestra helicópteros, realiza caída libre desde los edificios o las montañas más altas y provoca el máximo nivel de caos y destrucción a tu paso. Just Cause 2 ofrece a los jugadores libertad de acción a la hora de afrontar las misiones en el orden que se desee y permite la conducción de más de 100 vehículos, además de ofrecer incontables mejoras y elementos coleccionables, las elecciones de esta intense aventura plena de acción son incontables.

1. Crear una carpeta llamada GAMEZ en la raiz de disco duro externo.
2. Meter el contenido de los archivos rar en su interior.

GAMEZ/\"ID\"/ y meter lo siguiente

PS3_GAME (Carpeta)
PS3_UPDATE (Carpeta)
PS3_DISC.SFB (Archivo)

es decir

GAMEZ/ID/PS3_GAME
GAMEZ/ID/PS3_UPDATE
GAMEZ/ID/PS3_DISC.SFB

Para saber la ID solo debes abrir el \"PS3_DISC.SFB\" con el bloc de notas y veras la id es la que empieza por \"BLES\"

3. Tener un disco original en el lector de la PS3 (Una Demo mismo)
4. Disfrutar


compatible con
PS-J = PSJailbreak
PS-G = PSGROOVE
PS-F = PSFreedom
Esta probado personalmente por mi,con psfreedom adaptado para HTC MAGIC y funciona correctamente.
Es de un grupo de sceners, que esta subiendo juegos compatibles con PSJ.
