	Уже тысячу лет три противоборствующие силы ведут непрерывную войну за идеи, кажущиеся им единственно верными. В этом мире нет места компромиссу: в конце останется лишь один победитель. Названный Бесконечной Войной, этот конфликт уже собрал свою жатву с некогда мирной галактики и только подогревает взаимную ненависть между враждующими нациями.

Однако после столетий сражений, битва за мировое господство близка к своему завершению. Под вашим командованием и предводительством, одна из наций завоюет себе победу. Станете ли вы командиром, не знающим поражений, сделавшим свою расу доминирующей в галактике? Или приведете ее к сокрушительному поражению и полному уничтожению? Будущее галактики зависит только от вас…