Handling:

Han är en av vår tids mest inflytelserika, inspirerande och banbrytande musiker. Nu presenterar den Oscar®-nominerade regissören Martin Scorsese (Goodfellas, 1990) den fantastiska skildringen av Bob Dylans resa från uppväxten i Minnesota till ungdomsåren på caféer i Greenwich Village och det tumultartade genombrottet som popmusiker 1966. Joan Baez, Allen Ginsberg och många fler delar med sig av sina tankar om och känslor inför den unge sångaren som skulle förändra popmusiken för alltid. Med aldrig tidigare visade inslag, exklusiva intervjuer och unika konsertframträdanden är detta ett storartat porträtt som fans över hela världen har väntat på i decennier: den otroliga berättelsen om en levande legend.


Rippad och uppladdad av: yotsapx

För: TANKAFETT