Reparto:

Denzel Washington (Eli)
Gary Oldman (Carnegie)
Mila Kunis (Solara)
Ray Stevenson (Redridge)
Jennifer Beals (Claudia)

Director: Albert Hughes y Allen Hughes
Guionista: Gary Whitta


Esta película en principio me pareció un film entretenido, interesante. Con un intento por mostrar la religión como punto fuerte y trascendente para la humanidad (cosa que no discuto ya que me parece que, para bien o para mal es así), está claro que quien escribió el guión está completamente a favor de la religión católica y su "Fe".

Lo que me resultó interesante es cómo esta persona muestra los dos lados por el cual la religión puede ser tomada: por un lado tenemos a Gary Oldman, quien busca desesperadamente una biblia (la película transcurre en un futuro en el que todas las biblias fueron quemadas durante una súperguerra) y poder utilizarla para controlar a la gente con sus palabras. Por otro lado, nos muestra a Denzel Washington como el hombre de Fe que realmente cree en los dichos de la biblia y la estudia sin cesar para estar más cerca de Dios y pretende salvar ese "raro" ejemplar que posee para "salvar" a la humanidad.

Claro que en la película "gana" el creyente y tipo de Fe, cosa que en nuestra realidad no pasa... pero por eso mismo la película transcurre en un futuro ficticio donde el ser humano tiene que empezar de cero, porque en la actualidad resulta imposible pensar en ese desenlace.

Lo que me queda picando es justamente eso, por qué si la actualidad es tan "detestable" el guionista se esfuerza por destruir el mundo y reconstruirlo tal cual lo tenemos ahora, con la Biblia como partida de inicio cultural, social y enseñanza de Fe. Me parece que algo más interesante hubiese sido una reconstrucción diferente para que no todo se repita (al fin y al cabo gran parte de nuestras guerras y genocidios fueron y son en nombre de una religión). Pero bueno, el guionista (Gary Whitta) así lo quizo y nos llevó a una segunda autodestrucción sin remedio...

La película es evidentemente un intento por "remoralizar" las enseñanzas bíblicas y la Fe religiosa, las cuales están muy devaluadas y perdiendo territorio y poder frente a pensamientos mucho más abiertos e interesantes.




--------------------------------------------------------------------------------


idioma: inglés   |    subs: español (archivo aparte)

duración: 1:57:36

Video

BRRip 
formato: avi
resolución: 1280x536
bitrate: 4456kbps
fps: 23

Audio

bitrate: 448kbps
48khz
 
http://ojo-al-cine.blogspot.com/