Título Original: Rust
Género: Drama
Año: 2010
Duración: 94 minutos
País: Canada
Estreno en USA: 2010 (Canada)
Productora: Kipling Film Productions
Dirección: Corbin Bernsen
Reparto: Corbin Bernsen,Frank Gall,Lloyd Warner,Audrey Lynn Tennent

Sinopsis:

Corbin Bernsen como James Moore, un pastor que ha perdido su fe y se encuentra en una crisis de la mediana edad cuando vuelve a su ciudad natal. Allí se entera de que una nueva familia en la zona murió en un misterioso incendio y que su amigo de la infancia de edad es acusado del asesinato. Moore se propone descubrir la verdad y desentrañar la misteriosa tragedia y las acusaciones de ilícitos, descubre importantes lecciones acerca de la fe, la familia, la lealtad, el pasado y los lazos que unen a una comunidad. A través del proceso, que vuelve a descubrir sus propios vínculos con Dios. 