En Guitar Hero: Warriors of Rock, los fans emprenderán un gran viaje para salvar el rock & roll acompañados de su banda. Con una impresionante lista de más de 90 temas, y numerosas innovaciones en el modo de juego, los usuarios podrán tocar la guitarra, el bajo o la batería sumergiéndose en una experiencia musical nunca antes vista en un videojuego. La nueva entrega de la colección de música rock por excelencia ofrece los mejores riffs de guitarra de bandas como Black Sabbath, Slipknot o Megadeth y grandes temas como los de Queen, Muse o KISS.
Los jugadores podrán sacar el guerrero rock que llevan dentro en un nuevo modo de juego, Quest Mode, con más desafíos y contenido desbloqueable que nunca. Guitar Hero: Warriors of Rock introduce un modo historia por primera vez en la franquicia y un nivel de dificultad más alto en el modo de Partida Rápida lo que pondrá a prueba las habilidades de los rockeros más avezados. Guitar Hero: Warriors of Rock ofrece una gran experiencia interactiva llevando a amigos y enemigos al escenario virtual en la última aventura de música rock.

Características:
· Creador de rockeros y estudio de música
· Modo partida rápida: Toca solo o con un grupo, con cualquier combinación de instrumentos y dificultades. Cada canción cuenta con hasta 13 retos Estrella que te permitirán ganar más de 40 estrellas para llegar a lo más alto de tu nivel de rock y desbloquear contenidos exclusivos: instrumentos, personajes, diseños, vídeos y mucho más. Crea listas de 128 canciones.
· Modo partida en grupo: Entra y sal de la canción cuando quieras con cualquier combinación de instrumentos.
· Modo competitivo: Hasta 4 jugadores en local u 8 online en diferentes modos de competición: Duelo Pro, Momento, Racha, Muerte Súbita, Rockfest, etc...
· Compatibilidad con la librería de canciones de Guitar Hero: Más de 500 canciones descargables

Listado de canciones:
AFI - Dancing Through Sunday
Alice Cooper - No More Mr. Nice Guy
Alter Bridge -Ties That Bind
Anthrax - Indians
Atreyu - Ravenous
Avenged Sevenfold - Bat Country
Bad Brains - Re-Ignition (Live)
Black Sabbath - Children of the Grave
Blue Öyster Cult - Burnin' For You
Bush - Machinehead
Bush - Machinehead
Buzzcocks - What Do I Get?
Children of Bodom - If You Want Peace... Prepare For War
Deep Purple - Burn
Def Leppard - Pour Some Sugar On Me (Live)
Dethklok - Bloodlines
Dire Straits - Money For Nothing
DragonForce - Fury of the Storm
Drowning Pool - Bodies
Edgar Winter Group - Free Ride
Fall Out Boy - Dance, Dance
Five Finger Death Punch - Hard To See
Foo Fighters - No Way Back
Foreigner - Feels Like The First Time
George Thorogood - Move It On Over (Live)
Jane's Addiction - Been Caught Stealing
Jethro Tull - Aqualung
KISS - Love Gun
Linkin Park - Bleed It Out
Lynyrd Skynyrd - Call Me The Breeze (Live)
Megadeth - Sudden Death
Metallica & Ozzy Osbourne - Paranoid (Live)
Muse - Uprising
My Chemical Romance - I?m Not Okay (I Promise)
Night Ranger -(You Can Still) Rock In America
Nine Inch Nails - Wish
Pantera - I'm Broken
Poison - Unskinny Bop
Queen - Bohemian Rhapsody
Rammstein - Waidmanns Heil
Rise Against - Savior
Rush - Overture
Rush - The Temples of Syrinx
Rush - Discovery
Rush - Presentation
Rush - Oracle: The Dream
Rush - Soliloquy
Silversun Pickups - There's No Secrets This Year
Slayer - Chemical Warfare
Slipknot - Psychosocial
Soundgarden - Black Rain
Steve Vai - Speeding
Stone Temple Pilots - Interstate Love Song
Strung Out - Calling
Styx - Renegade
Sum 41 - Motivation
The Cure - Fascination Street
The Hives - Tick Tick Boom
The Offspring - Self Esteem
The Ramones - Theme from Spider-Man
The Rolling Stones - Stray Cat Blues
The Runaways - Cherry Bomb
The White Stripes - Seven Nation Army
Them Crooked Vultures - Scumbag Blues
Twisted Sister - We're Not Gonna Take It
ZZ Top - Sharp Dressed Man (Live)