O filme conta a história de Carl Allen (Jim Carrey), um homem que se inscreve num programa de auto-ajuda com base num princípio simples: dizer "sim" a tudo e a qualquer coisa... No início, o poder do "sim" transforma a vida de Carl, mas este, cedo descobre que a sua recente abertura para fazer as mais inesperadas coisas pode ter alguns inconvenientes.

A trilha sonora do filme foi quase que inteiramente composta pela banda de indie rock Eels. A música Separate Ways (Worlds Apart) da banda Journey é tocada no começo e no final do filme.