Rubrik: The.Year.Of.Getting.To.Know.Us.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Baserad på bok.
Christopher flyr från sitt skyddade liv som ensambarn till en golfgalen pappa och en mycket originell mamma i Florida. 
Han lever djupt engagerad i sitt jobb men har svårt att bygga sin relation till flickvännen Anne eller något annat i sitt privatliv. 
När pappan får en stroke återvänder han till sin hemstad och tar Anne med sig. 
Där visar det sig att han har en hel del upplevelser från sin barndom att försona sig med... 



Författare: Ethan Canin
Regissör: Patrick Sisam
Manus: Patrick Sisam & Rick Velleu 
Skådespelare: Tom Arnold, Lucy Liu, Illeana Douglas, Sharon Stone, Jimmy Fallon, Chase Ellison
Speltid: 1 tim 34 min
Från: 2008
Genres: Komedi/Drama


Enjoy