Disneys fortryllende eventyr om Skjønnheten og Udyret begynner en stormfull natt for lenge siden. En gammel trollkjerring banker på døren til prinsens slott for å søke ly for uværet. Men den sære prinsen vil ikke slippe henne inn og som straff forvandles han til et udyr! Den eneste muligheten han har til å få hevet forbannelsen er ved å få noen til å bli forelsket i ham. Selv med hans skremmende utseendet. Når den kloke og vakre Belle tas til fange på slottet, gjør de forheksede tjenestefolkene alt som står i deres makt for at det skal oppstå romantikk mellom de to...


=)