 http://www.moviemeter.nl/film/58609


131 stemmen | gemiddelde 3,32mijn stem:  (verwijderen)
Verenigde Staten
Horror / Thriller
88 minuten

geregisseerd door Marcus Dunstan
met Andrea Roth, Madeline Zima en Robert Wisdom

Een ex-oplichter is wanhopig op zoek naar geld om zijn vrouw af te betalen, zodat ze de stad niet verlaat met hun dochter. Als hij inbreekt in het huis op het platteland van zijn rijke baas, komt hij erachter dat de familie wordt vastgehouden door een gemaskerde moordenaar, die het huis vol boobytraps heeft gezet.

Thanks:
DreamTeam en Simply ReleaseS TopperS


Kom en bezoek op ons het vernieuwde NLT-Release forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Hashcode:C3A52CF6784A59EF3F093A49A84FECCB7F06B48B


Enjoy The Movie!!!!