Maria Bethânia lança em DVD um dos espetáculos mais aclamados de sua carreira. Maricotinha ao Vivo, lançado em disco em outubro de 2002, pela Biscoito Fino, ganha formato digital para fãs sintonizados com todas as fases da carreira de Bethânia (o show comemora 35 anos da trajetória artística da cantora). Diferentemente do disco, gravado no DirecTV Hall, em São Paulo, o DVD foi realizado no Canecão, no Rio, durante a temporada de novembro de 2002.

Pessoal, vamos upar pelo menos o que baixar.
Vamos manter vivo o torrent.
Grato.