Género: Conducción / Simulador / 3D
Idiomas: Multi 5 (Incluye Español)

Resumen:
Participa en el desafío extremo del World Rally Championship de 2010 y quédate a rueda para competir por el título definitivo. Elige uno de los coches oficiales y toma la salida en todas las pruebas del WRC en un auténtico desafío contra reloj. Experimenta las dramáticas emociones y las frustraciones salvajes mientras derrapas tirando del freno de mano y girando en tu PC, Xbox 360 y PlayStation 3.

 *

 CAMINO AL WRC: sigue los pasos de los héroes de WRC y progresa en el modo carrera. Comienza por la construcción de tu propio equipo, participa en campeonatos regionales, y asciende progresivamente hasta conseguir un prestigioso contrato con un equipo líder del WRC
 o CONTRA RELOJ: elige tu coche favorito y participa en una de las famosas etapas especiales para conseguir un tiempo record. Sube tu mejor etapa vía online y descárgate las de tus mejores oponentes para comparar tus habilidades con ellos
 o RANKING ONLINE: compite online contra otros jugadores de todo el mundo, y organiza o participa en etapas personalizadas, rallies y campeonatos. Adquiere experiencia y perfecciona tus habilidades para mejorar tu ranking online y luchar para ser coronado como el primer campeón virtual de WRC
 o AUTÉNTICAS CONDICIONES METEOROLÓGICAS: vence a los elementos igual que en el WRC, de las pistas cubiertas de nieve en Suecia a las profundidades del desierto polvoriento de Jordania, y sobre los caminos de asfalto técnicos de Catalunya

 o Desbloquea un exclusivo pack de decoración y patrocinadores para cada coche
 o Compite con los campeones del WRC, y perfecciona tus habilidades en las tres categorías inferiores: P-WRC, S-WRC, J-WRC
 o Selecciona tus preferencias y pon tu coche a medida para adaptarlo a tu estilo específico de conducción
 o Confía en el auténtico ritmo de las notas de tu copiloto para dominar las secciones más duras de cada etapa.
 o Vota por tus rallies favoritos y compite después en ellos

Requisitos minimos:
Sistema Operativo: Windows ® XP ™ SP2, Windows ® Vista ™ or Windows ® 7
Procesador: Intel ™ 2.4 GHz or equivalent
Ram: 1 GB
T. Grafica: NVIDIA ® Geforce 6600 or ATI ® X1600 or higher (requires support for Pixel Shader 3.0) with a minimum of 512MB of memory.
T. Sonido: Sound card compatible with DirectX 9.0
DirectX: DirectX 9.0
HDD: 3 Gb