Questo pazzo pazzo mondo della canzone [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=194800
.: Trama :.

Film ad episodi, che fanno da contorno alle esibizioni dei cantanti; gli attori recitano in due o più episodi in parti diverse. Tra le varie storie: un siciliano si ritrova il cavallo dipinto di verde, protesta, ma quando scopre che l'autore e grande e grosso, smette di protestare ed anzi lo invita a dare la seconda mano; un ladro si introduce nottetempo in un'abitazione e cerca di far credere al padrone di casa che si tratta di un sogno; una donna scopre che il marito la tradisce con la cameriera e lo caccia via di casa, senza rinunciare però al lavoro della donna.
Le canzoni

* Ma questa sera cantata da Lucio Dalla
* Così come sei cantata da Dino
* Pagherai cantata da Petula Clark
* Io lo so già cantata da Luigi Tenco
* La tua mano cantata da Françoise Hardy
* Sola nel sole cantata da Jenny Luna
* Tu sei sempre cantata da Roby Ferrante
* Lei non è per me cantata da Lucio Dalla
* Peccato che sia finita cantata da Udo Jürgens
* La vikinga cantata da I Flippers
* La tremarella cantata da Edoardo Vianello
* Angelita di Anzio cantata dai Los Marcellos Ferial
* Cuore di negro cantata da Ricky Gianco
* Sei diventata nera cantata dai Los Marcellos Ferial
* Un tuffo al cuore cantata da Rosy
* La fine di agosto cantata da Little Tony
* Il surf della mattonella cantata da La Cricca
* Vivere ancora cantata da Gino Paoli
* Mi devi credere cantata da Nico Fidenco
* Se vuoi uscire la domenica sola con me cantata da Gianni Morandi
* Tra la-la Susy cantata da Remo Germani

.: Cover :.
 
http://img215.imageshack.us/img215/8483/img185203lrg.jpg

.: Crediti :.

Genere: Comedy | Music
Regia: Bruno Corbucci Giovanni Grimaldi
Sceneggiatura: Bruno Corbucci Giovanni Grimaldi
Fotografia: Luciano Trasatti
Colonna Sonora: Bruno Corbucci Giovanni Grimaldi
Montaggio: Jolanda Benvenuti Marisa Mengoli 
Cast: Gianni Morandi, Gino Paoli, Edoardo Vianello, Sandra Mondaini,l Luigi Tenco,
Little Tony, Lucio Dalla, Aroldo Tieri, Ricky Gianco, Françoise Hardy

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 520 Mb
Durata: 1:23:52

Video Codec: XviD ISO MPEG-4
Video Bitrate: 727 kb/s
Risoluzione: 480x270
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.224 b/px

Audio Codec: 0x0055 MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s
Freq Audio: 48000 Hz