
Lyxfallan.S07E10.SWEDiSH.PDTV.XviD-D2V
      
Date:       2009-11-12
Runtime:    47:08
Video:      640x352 @ 900 kbps
Audio:      mp3 vbr @ 128 kbps
      
Del 10 av 10.
När Lena låg på BB spelade sambon Peter poker. Och han förlorade. Han spelade bort hela deras sparkapital innan Lena hunnit återvända från sjukhuset. Att han är spelberoende är uppenbart för dem båda. Charlie och Mathias märker genast att paret, trots att de förstår problemet, inte inser vilka ekonomiska konsekvenser pokerspelandet få. Lena och Peter får därför själva räkna ut hur mycket pengar som gått till pokersajterna de senaste åren. Summan blir en chock för dem.
