Dirección: Andy Fickman.
País: USA.
Año: 2009.
Duración: 98 min.
Género: Aventuras, comedia, fantasía.
Interpretación: Dwayne Johnson (Jack Bruno), AnnaSophia Robb (Sara), Alexander Ludwig (Seth), Carla Gugino (Dra. Alex Friedman), Ciarán Hinds (Henry Burke), Tim Woodruff Jr. (Sifón), Garry Marshall (Dr. Donald Harlan), Tom Everett Scott (Matheson), Christopher Marquette (Pope), Billy Brown (Carson), Richard Marin (Eddie).
Guión: Matt Lopez, Mark Bomback y Andy Fickman; basado en los personajes creados por Alexander Key.
Producción: Andrew Gunn.
Música: Trevor Rabin.
Fotografía: Greg Gardiner.
Montaje: David Rennie.
Diseño de producción: David J. Bomba.
Vestuario: Genevieve Tyrrell.
Estreno en USA: 13 Marzo 2009.
Estreno en España: 17 Abril 2009.

Durante años, han circulado historias sobre un lugar secreto en medio del desierto de Nevada, conocido por sus inexplicables fenómenos y extraños avistamientos: se llama La Montaña Embrujada. Cuando un taxista de Las vegas (Dwayne Johnson) se encuentra con dos críos con poderes sobrenaturales a bordo de su taxi, se da cuenta de que se encuentra en medio de algo que no puede explicar. Cuando descubren que el único modo de salvar el planeta es desvelar los secretos de La Montaña Embrujada, comienza una carrera en la que también está implicado el gobierno, mafiosos e incluso extraterrestres.