> F i L i N F O R M A T i O N
>
> Titel........[ Simpsons
> Utgivningsår.[ 2010
> Längd........[ 00.21.52 
> Språk........[ Engelska
> Text.........[ Svenska
> Översättare..[ netpirate
>
> Regissör.....[ Mark Kirkland, Steven Dean Moore, Jim Reardon m.fl 
> Manus........[ James L. Brooks, Matt Groening, Sam Simon m.fl
> Genre........[ Animerad, Komedi

Handling:

I staden Springfield bor familjen Simpsons. Familjen består av pappa Homer som är väldigt amerikansk och väldigt korkad, mamma Marge som utmärker sig med sin höga blåa kalufs, sonen Bart som är hyperaktiv och alltid vill hitta på ofog samt döttrarna Lisa och Maggie. Lisa är bara åtta år men förmodligen är hon smartare än hela Springfields befolkning tillsammans. Maggie är yngst i familjen och utgör en av Marge's huvudsysslor i huset. Familjen har även husdjur, en hund som heter Santa's Little Helper och en katt som heter Snowball. Snowball idag är den fjärde katten med samma namn som Simpsons har. De andra har avlidit genom att drunkna, bli påkörda och ramla från höga höjder. The Simpsons började sändas redan 1988 då inte som en egen serie utan som en del av The Tracey Ullman Show. Idag är The Simpsons världens längst sända sitcom med 17 säsonger.

Skådespelare:

Dan Castellaneta, Julie Kavner, Nancy Cartwright, Yeardley Smith, Harry Shearer, Hank Azaria, Pamela Hayden, Tress MacNeille, Karl Wiedergott, Maggie Roswell, Marcia Wallace, Russi Taylor

Enjoy, Hariko