 http://homerodvd.com/images/Undisputed2.jpg


Réalisateur(s) : Isaac Florentin
Pays : U.S.A
Acteur(s) : Michael Jai White (George Chambers), Scott Adkins (Uri Boyka), Eli Danker (Crot), Ben Cross (Stevie Parker), Ioan Banzourkov (le jeune livreur), Velizar Binev (Kiril), Michail Elenov (Sergei), Maria Ilieva (un journaliste), Mark Ivanir (Gaga)
Genre : action
Durée : 1h34
Année de production : 2009
Titre Original : Un Seul deviendra invincible - Dernier round


George "Iceman" Chambers, ex champion de boxe catégorie poids lourd, arrive en Russie afin de tourner une publicité pour une marque de vodka. Dès son arrivée, il est injustement arrêté pour possession de drogue et condamné à une lourde peine dans le pire pénitencier du pays. Il lui faudra peu de temps pour comprendre que c'est la mafia russe qui a tout orchestré afin de lui faire affronter, au sein même de la prison, Uri Boyka, redoutable champion soviétique et véritable machine à tuer...

Qualité :  DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découpé avec : Aucune Info
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 699 Mo
