Asi se hizo la tierra


Un viaje vertiginoso a través de la historia del Planeta Tierra, un relato de 4.500 millones de años desde el momento de su creación hasta el día de hoy. La historia abarca periodos de tiempo inimaginables, fuerzas de una intensidad descomunal, formas vivientes increíbles, climas extremos y extinciones masivas. A través de tecnología CGI y de entrevistas con científicos el programa traza el curso del asombroso viaje de la tierra, de los cambios que se han sucedido en el globo y de los últimos descubrimientos que han revolucionado nuestro entendimiento de la geología.
