Como ya saben andan circulando por todos lados una cantidad enorme de Windows desatendidos, y algunos me parecen muy bueno, así que buscando un Windows que fuera mucho más rápido y más Bonito. Mi más grande preocupación siempre ha sido la velocidad en cuanto a los sistemas operativos, así como la apariencia, hay muchos desatendidos que son ligeros pero pobres en apariencia, y hay otros que se exceden en la apariencia y olvidan la velocidad. Aquí tenéis la combinación de Ambas cosas Que se le cambió: Las apariencias de los Iconos La barra de tareas Se le ha integrado Service Pack 3 Nuevo Logon Nueva ventana de cambio de usuario 7 nuevos Temas para salir de lo común. Se ha modificado para que no tengáis que meter mano durante el proceso de Instalación, salvo escoger la partición de instalación, y al final para que pongáis vuestro nombre de usuario. Que se la ha quitado: Soporte para Teclados inservibles Lenguajes innecesarios Importante: Vosotros debéis de instalarle vuestros propios Drivers; como ya es sabido de todos no hay ningún sistema operativo que contenga todos los controladores. Una excelente novedad es que se instala en más o menos 12 a 13 minutos