Amaenaideyo conta as aventuras do jovem aprendiz de monge Ikkou Satonaka, que vive no templo budista Saienji junto com sua avó e outras jovens monjas. Ikkou é obrigado por seus pais a viver no templo por causa de seu poder especial, capaz de exorcizar espíritos. Porém, esses poderes só são despertados quando Ikkou é excitado sexualmente (geralmente com exposição de alguma parte do corpo, como busto ou mesmo sem roupa), sempre por uma das monjas. O problema é que após exorcizar o espiríto ele assume uma personalidade pervertida, só superada após receber uma pancada.
O anime é dividido em duas temporadas, sendo que na segunda possui um roteiro mais elaborado. Cada temporada possui 12 episódios mais um extra.
