Helene Tursten - Den som vakar i mörkret

Dold av mörkret iakttar han kvinnorna. Han har en överenskommelse med dem, och så länge de är trogna beskyddar han dem. Men när de syndar straffar han dem med döden.

En kvinna hittas död på en kyrkogård, strypt och paketerad i plast. Kroppen är omsorgsfullt rengjord och mördaren har inte lämnat några spår efter sig. Några dagar före mordet har kvinnan fått en blomma sam ett kort med obegriplig text och ett fotografi på sig själv. Kriminalinspektör Irene Huss och hennes kollegor i Göteborg har varken ledtrådar eller motiv och när ett liknande mord begås strax därefter börjar jaktken på mördaren bli desperat.

    * Författare: Helene Tursten
    * Uppläsare: Magdalena In de Betou
    * Serie: Irenen Huss 9
    * Språk: Svenska
    * 8 CD (ca 9 tim.)
    * Utgiven: 201008
