Midi 20 est le premier album de Grand Corps Malade. L'album, qui s'est vendu à quelque 600.000 exemplaires, vaut à Grand Corps Malade de remporter les victoires de l'artiste révélation scène de l'année et de l'album révélation de l'année 2007.

Liste des titres 

   1. Le jour se lève(musique de S Petit Nico)
   2. Saint-Denis
   3. Je dors sur mes 2 oreilles (musique de S Petit Nico)
   4. Midi 20 (musique de Baptiste Charvet)
   5. Ça peut chémar (en duo avec John Pucc'Chocolat) (musique de S Petit Nico)
   6. 6e sens (musique de S Petit Nico)
   7. Je connaissais pas Paris le matin (musique de Seb Mo)
   8. Chercheur de phases (musique de S Petit Nico)
   9. Parole du bout du monde (en duo avec Rouda) (musique de S Petit Nico)
  10. Attentat verbal
  11. Les voyages en train (musique de S Petit Nico)
  12. J'ai oublié (musique de S Petit Nico)
  13. Vu de ma fenêtre (musique de S Petit Nico)
  14. Rencontres (musique de S Petit Nico)
  15. Ma tête, mon cœur…
  16. Toucher l'instant (musique de S Petit Nico)

