Muitos e muitos séculos antes de Cristo, numa ilha do Mar Egeu, vive uma pequena população helênica, primitiva e pastoril, com mitos e costumes ancestrais. Entre eles está Minor, que apesar de já ser um homem feito, vive como um leitão, grunhindo e namorando uma enorme leitoa, a quem chama de mulher. Ao mesmo tempo ele é apaixonado pela bela e sedutora Clytia, que é noiva do poeta Karkos. Inesperadamente Minor recebe um golpe em sua cabeça e é dado como morto. Quando acorda, todos no vilarejo o recebem como se ele fosse uma aparição. Numa reunião de moradores, uma pomba resolve assentar na cabeça de Minor. Espantados, a população da ilha se ajoelha para reverenciá-lo Ele acaba de se transformar no líder supremo do lugarejo. Prepare-se para sua majestade, O Porco.