Ficha Técnica:
Titulo original: Cirque du Freak: The Vampire's Assistant
Dirección: Paul Weitz
País: USA
Año: 2009
Genero: Acción | Aventura | Comedia | Fantasia | Terror | Thriller
Interpretación: John C. Reilly, Chris Massoglia, Ray Stevenson, Josh Hutcherson, Salma Hayek, Willem Dafoe, Jane Krakowski, Patrick Fugit, Ken Watanabe, Brandon Molale, Orlando Jones
Guión: Brian Helgeland
Producción: Ewan Leslie, Lauren Shuler Donner y John Swallow
Música: Stephen Trask
Fotografía: J. Michael Muro
Estreno en España: 16/07/2010


Sinopsis:
Bienvenido al Cirque du Freak, un espectáculo lleno de criaturas mágicas, fenomenos y el vampiro misterioso, Larten Crepsley (John C. Reilly). Atraído por el mundo oscuro imprevisible del Circo, de 16 años de edad Darren (Chris Massoglia) cambia su vida cotidiana para tener la oportunidad de convertirse en un vampiro inmortal. Como Darren explora sus nuevos poderes y se enfrenta a enemigos inesperados, se dará cuenta de que su existencia como miembro de los muertos vivientes está llena de retos, el suspenso y la diversión de la que jamás creyó posible...
