Santiago Restrepo es un ingeniero civil que vive en la ciudad de Medellín con su familia y que debido a problemas económicos se introduce en el oscuro mundo del tráfico de drogas al relacionarse con Gerardo, un traqueto que empieza a tener poder en la ciudad. Su amistad parece inquebrantable, tanto por las fiestas decadentes como por la aparente prosperidad sin límites que le ofrece Gerardo. Sin embargo, el verdadero ser del traqueto se revela por la muerte violenta de su hermano y por el fracaso estrepitoso de su primer envío de cocaína.
De esta forma Santiago se convierte en el objetivo de un plan macabro trazado por Gerardo: su secuestro extorsivo. La acomodada familia del ingeniero no tiene otra opción que pagar el cuantioso rescate pedido por los secuaces de Gerardo, ante las violentas amenazas de éstos. Pero Gerardo no se sale con la suya: resulta baleado en un restaurante por sicarios pagados por el otro socio de Santiago, principal afectado por el fallido envío de la droga. La deuda con la memoria que dejaran los años 80 en la ciudad de Medellí­n, aún no ha sido saldada. La presencia de la mafia y su poder corrosivo; el repertorio de historias que bordean lo novelesco; el miedo, la fascinación y la seducción que ejerció en la clase media codearse con el reino transitorio del crimen, impulsaron a Ví­ctor Gaviria para recrear en Sumas y restas lo que podrí­a considerarse como el cuaderno de contabilidad que dejó aquella época. El saldo que arrojan los años desequilibra el debe y el haber: los fantasmas de la muerte permanecen y Sumas y restas le otorga a cada quien su lugar.

Director: Ví­ctor Gaviria.
Actores: Juan Uribe, Alonso Arias, Marí­a Isabel Gaviria, Fredy York Monsalve, Ana Marí­a Naranjo, Fabio Restrepo, José Rincón.
Idioma: Español.
Paí­s: Colombia.
Género: Drama.
Tiempo: 100 Minutos.

Mas cine colombiano en:

          
http://thepiratebay.org/user/monteria
          
http://www.monteriaoscura.net
