FRONTIERE INTERDITE

Réalisé par Kevin Bray
Avec Cuba Gooding Jr., Omari Hardwick, Sharon Leal

Long-métrage américain.
Genre : Drame
Année de production : 2008


Synopsis : Michael Dixon a fuit Los Angeles pour échapper au gang auquel il appartenait. Il est aujourd'hui garde-frontière. Son neveu, "Little Boy", rejoint le gang et y trouve un nouvelle figure de père. Mais lorsqu'une rencontre fortuite mène le gang à Nixon, cet agent est forcé de prendre des mesures extrèmes pour protèger sa famille.

a+les-stefs
