Filmen är baserad på en verklig händelse. Den handlar om amerikanen Frank W. Dux (Jean Claude Van Damme), som tränat Ninjutsu under den japanske mästaren, Senzo Tanaka (Roy Chiao). För att hedra sin mentor åker Dux till Hong Kong för att medverka i Kumite -- en illegal (och emellanåt dödlig) kampsportsturnering med fullkontakt, till vilken några av världens bästa kampsportsutövare blir inbjudna var femte år. En kultrulle inom martial arts-genren bland annat för att den visar upp en stor variation av kampsportsstilar som bland annat Kung Fu, Jeet Kune Do och Muay Thai.


Regi: Newt Arnold

Manus: Christopher Cosby, Mel Friedman

Skådespelare: Jean Claude Van Damme, Donald Gibb, Leah Ayres, Norman Burton, Forest Whitaker, Roy Chiao, Philip Chan, Pierre Rafini, Bolo Yeung