American Playboy(Spread)

Dirección:David Mackenzie
País:USA
Año:2009
Duración:97 min.
Género:Comedia Romantica
Guión:Jason Dean Hall
Producción:Barbarian Films/Katalyst Films / Oceana Media Finance
Música:John Swihart
Fotografía:Stephen Poster
Fecha Estreno:14-08-2009
Estreno en España:28-08-2009


Reparto: Ashton Kutcher ... Nicki Anne Heche ... Samantha Margarita Levieva ... Heather Sebastian Stan ... Harry Sonia Rockwell ... Christina Maria Conchita Alonso ... Ingrid Hart Bochner

SINOPSIS:
Nikki (Ashton Kutcher), un joven que se ha labrado una vida de lujo haciendo uso de su atractivo sexual. Comparte sus secretos con nosotros mientras organiza fiestas y se acuesta con multitud de mujeres, a la vez que se da la gran vida en la casa de Hollywood Hills de una abogada de mediana edad, Samantha (Anne Heche). Todo le marcha bien hasta que conoce a una preciosa camarera llamada Heather (Margarita Levieva), que, sin él saberlo, practica su mismo juego. Nikki y Heather descubren que les excita el reto de superarse el uno al otro para ver quién consigue cenar en los restaurantes más caros o colarse en las mejores fiestas, hasta que la verdad de sus vidas los obliga a elegir entre el amor y el dinero, entre una vida vacía pero llena de comodidades, o una vida plena de amor y felicidad pero repleta de inestabilidad


