A finales de los setenta, debido a su avanzada edad, Luís Buñuel se da cuenta que ya no puede rodar más películas. Su cómplice creativo durante los últimos 17 años, con el que había escrito nueve guiones, Jean Claude Carrière, le propone para sacarle de su aburrimiento escribir un libro de Memorias en el que reuniría todas las anécdotas que Buñuel le había ido contando. Al principio Buñuel dice “no, no, de ninguna manera, ahora todo el mundo escribe sus memorias, no es interesante”. Carrière escribe un capítulo de prueba y cuando Buñuel lo lee, reconoce su propia voz. Durante cuatro semanas en México, Carrière y Buñuel, colaboran escribiendo las memorias como si se tratara de otro guión. Así nace “Mi último suspiro” testamento vital de uno de los creadores españoles más importantes del siglo XX.

En “Buñuel en la memoria”, Jean Claude Carriére junto al hijo primogénito de Buñuel, el también cineasta Juan Luis Buñuel, recorrerán los lugares en los que trascurrió la vida del genial director aragonés y dialogarán sobre todo lo que vivieron y les contó. Historias recogidas en “Mi último suspiro” y otros sucesos nunca antes contados y de los que su hijo y Jean Claude Carriére son depositarios.