-[b][color=blue][u]JOHANNES BRAHMS (1833-1897)[/u][/color][/b]


[b][color=red]COMPLETE ORGAN WORKS[/color]

[color=green]RUDOLF INNIG [/b][/color]


[img]http://img148.imageshack.us/img148/8426/lorissn0.gif[/img]

[b][color=green]::->COVER<-::[/b][/color]


[img]http://img14.imageshack.us/img14/8969/brahmsorgan.jpg[/img]


[b][color=green]::->DATI ALBUM<-::[/color][/b]

[color=teal]
[b]Autore:[/b] Johannes Brahms
[b]Titolo:[/b] Complete Organ Works
[b]Genere:[/b] Musica Classica
[b]Anno:[/b] 1995
[b]Etichetta:[/b] MDG
[b]Esecutori:[/b] Rudolf Innig, organ 
[/color]


[b][color=green]::->TRACKLIST<-::[/color][/b]
[color=teal]
 
1. Choralvorspiel und Fuge uber "O Traurigkeit, o Herzeleid". . . . .06:54
2. Praludien und Fugen Nr. 1 in a-Moll. . . . . . . . . . . . . . . .05:20
3. Praludien und Fugen Nr. 2 in g-Moll. . . . . . . . . . . . . . . .06:35
4. Fuge in as-Moll. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .06:02
5. Choralvorspiele op. 122: Mein Jesu, der du mich. . . . . . . . . .03:21
6. Choralvorspiele op. 122: Herzliebster Jesu . . . . . . . . . . . .02:45
7. Choralvorspiele op. 122: O Welt, ich muss dich lassen. . . . . . .02:05
8. Choralvorspiele op. 122: Herzlich tut mich erfreuen. . . . . . . .01:44
9. Choralvorspiele op. 122: Schmucke dich, o liebe Seele. . . . . . .01:47
10. Choralvorspiele op. 122: O wie selig seid ihr doch ihr Frommen . .01:42
11. Choralvorspiele op. 122: O Gott, du frommer Gott . . . . . . . . .03:13
12. Choralvorspiele op. 122: Es ist en Ros' entsprungen. . . . . . . .02:44
13. Choralvorspiele op. 122: Herzlich tut mich verlangen . . . . . . .01:44
14. Choralvorspiele op. 122: Herzlich tut mich verlangen . . . . . . .02:27
15. Choralvorspiele op. 122: O welt, ich muss dich lassen. . . . . . .02:42


[b][color=green]::->JOHANNE BRAHMS<-::[/color][/b]
[COLOR=TEAL]
Johannes Brahms (Amburgo, 7 maggio 1833 – Vienna, 3 aprile 1897) è stato un compositore, pianista e direttore d'orchestra tedesco.

Biografia

Brahms nacque in una famiglia modesta, secondo di tre figli. Suo padre era musicista popolare e suonava diversi strumenti: flauto, corno, violino, 

contrabbasso, e fu lui a dare al giovane Johannes le prime lezioni di musica. La madre era sarta. Profondamente amata da Brahms, il padre se ne separò nel 

1865, ma il musicista (che non si sposò mai) rimase profondamente legato alla famiglia, tanto da supportare anche la seconda moglie del padre, in vecchiaia. 

Famiglia che peraltro, riconoscendone le doti, gli consentì un'educazione di qualità nonostante la propria modestia.
Il ragazzo rivelò un talento musicale naturale, precoce e attirato da tutti gli strumenti; cominciò a studiare pianoforte a 7 anni e pareva destinato alla 

carriera concertistica, ma prendeva anche lezioni di corno e di violoncello. Il suo primo concerto pubblico è attestato nel 1843, a 10 anni, e fin dai 13 

anni il futuro compositore contribuiva al bilancio familiare suonando (come suo padre) nei locali di Amburgo e, più avanti, dando lezioni di piano.
A vent'anni, nel 1853, Brahms fece alcuni dei grandi incontri della sua vita: prima il grande violinista Joseph Joachim, con il quale iniziò una lunga e 

proficua collaborazione. E fu Joachim che lo presentò a Franz Liszt (e Brahms si addormentò, durante l'esecuzione del maestro...), ma soprattutto lo 

introdusse in casa Schumann: il rapporto con i due sarà fondamentale nella vita di Brahms. Schumann lo considerò immediatamente e senza riserve un genio, e 

lo indicò sulla sua Neue Zeitschrift für Musik come il musicista del futuro; Brahms per parte sua considerò Schumann il suo unico e vero maestro, restandogli 

vicino con devozione fino alla morte. Il legame con Clara Wieck Schumann durò fino alla di lei morte: Brahms le sopravvisse per meno di un anno.
L'attività concertistica di Brahms continuò fino agli anni '70, spesso insieme a Joachim, parallelamente alla composizione e alla direzione. Una recensione 

descrive così il suo stile pianistico di quegli anni: «Molti artisti possiedono una tecnica più brillante, ma sono pochi quelli che sanno tradurre le 

intenzioni del compositore in maniera altrettanto convincente, o seguire il volo del genio beethoveniano e rivelarne tutto lo splendore come fa Brahms».
Già dal 1853, anno della tournée con Reményi durante la quale aveva incontrato Joachim a Gottinga, Brahms cominciò quella vita un po' raminga a cui lo 

costringeva il suo lavoro e che in fondo, nonostante fosse uomo molto legato alle proprie abitudini e al proprio modo di vivere, non doveva dispiacergli. La 

sua passione erano però i soggiorni che gli consentivano lunghe passeggiate in mezzo alla natura, che erano l'occasione per continuare ad elaborare.
Quando Clara si stabilì a Berlino, nel 1857 Brahms tornò ad Amburgo, dove creò e diresse per tre anni un coro femminile.
Questa attività con il coro, che continuò alla corte di Detmold e poi alla Singakademie di Vienna, aveva certamente motivazioni economiche, ma fu anche 

importante per l'attività di compositore di Brahms, che non scrisse mai musica per opere, ma alla scrittura per voce diede grandissima attenzione. Brahms 

lasciò una battuta divertente e significativa, che lega la sua storia di scapolo a quella di mancato compositore d'opera: «Scrivere un'opera sarebbe per me 

altrettanto difficile che sposarmi. Ma, probabilmente, dopo la prima esperienza ne farei una seconda.»
Nel 1862 soggiornò a Vienna, che dall'anno successivo divenne il suo luogo di residenza principale. A Vienna fu assai apprezzato, stabilì relazioni e vi si 

stabilì definitivamente dal 1878. Fu lì che avvenne il suo unico incontro con Wagner e soprattutto, nel 1870, fu lì che trovò Hans von Bülow, il grande 

direttore che divenne suo amico ed uno dei suoi principali estimatori.
Bisognoso di perfezione, Brahms fu assai lento nello scrivere, e soprattutto nel pubblicare ed eseguire le proprie opere, quelle, almeno, che considerava 

"importanti".
La sua Prima sinfonia (quella che Von Bülow definì "la Decima di Beethoven") ebbe la prima esecuzione solo nel 1876, a Bayreuth: il maestro aveva già 43 anni 

e viveva di musica praticamente da sempre.
Negli ultimi 20 anni di vita Brahms poté infine dedicarsi soprattutto alla composizione. Sono gli anni dei principali lavori per orchestra - le altre 3 

sinfonie, il Concerto per violino, del Concerto n. 2 per pianoforte, fino ai magistrali capolavori cameristici dell'ultimo periodo.
Morì a Vienna di un cancro, come suo padre, pochi mesi dopo la morte della sua amica di una vita, Clara Schumann, il 3 aprile 1897, e fu sepolto nel cimitero 

di Vienna, nel "quartiere" dei musicisti.
L'estetica di Brahms - ciò che fa di lui uno dei grandissimi musicisti dell'800 - si fonda su uno straordinario mix tra forme classiche rigorose, fondate su 

una grande sapienza contrappuntistica e polifonica, e spirito profondamente romantico, che si manifesta nel magnifico colore musicale, nell'inventiva 

melodica, nel sovrapporsi sorprendente dei ritmi.



[/color]
[b][color=green]::->DATI TECNICI E NOTE<-::[/color][/b]
[color=red]
[b] CD IN FORMATO WV
COVERS E BOOKLET INCLUSI
[/b]
[/color]
[color=RED][b]

TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG[/b][/color]