


Titolo originale: Un altro pianeta
Nazione: Italia
Anno: 2008
Genere: Drammatico
Durata: 81
Regia: Stefano Tummolini
Produzione: Ripley’s Film 


cast:
Antonio Merone, Lucia Mascino, Francesco Grifoni, Chiara Francini, Tiziana Avarista, Saschat, Francesco Zecca


Trama:
È una mattina d’estate, Salvatore sta percorrendo, tra le dune, il tragitto che lo porta alla spiaggia, per trascorrere un pò di tempo da solo. Di colpo si ferma, osserva l’orizzonte, mare e cielo. Ma non sarà una giornata




WiNetwork-bt[/url]



.
