Descripción
Mientras que el funcionamiento del sexo masculino apenas tiene secretos, un halo de misterio parece envolver al sexo femenino

Un documental sobre un tema fundamental para entender sus aspectos mas relevantes. Un tema de interés general tanto para mujeres como para hombres por diversos motivos. El video está completamente en español y de buena calidad. Este documental descubre todo lo que siempre quisiste saber sobre el símbolo del placer femenino.

No hay pornografía, ni imagenes explícitas: es un material educativo que describe todo sobre el organo de la mujer “el clitoris” con comentarios de sexólogos y expertos en el tema.

¿Para qué sirve el clítoris? ¿A qué se parece? ¿Cómo funciona? Este documental descubre todo lo que siempre quiso saber sobre este infravalorado órgano, símbolo del placer femenino. Lejos de tabúes y convencionalismos sociales, médicos, sexólogos y expertos en el tema analizan las claves de la sexualidad femenina. 

 
