Nederland
Horror
90 minuten

een goeie en mooie film

met Victoria Koblenko, Terence Schreurs en Anniek Pheifer

Tijdens een gezellige avond rond het kampvuur worden zeven jeugdvrienden plotseling aangevallen door een stel bloeddorstige honden. Ze weten zich in een oud, verlaten landhuis te verschansen, maar dat blijkt niet zo verlaten als gedacht. Ze horen geluiden, deuren sluiten vanzelf en ze zien de beangstigende verschijning van een vrouw. Maar het is pas het begin van de duivelse opgave om het huis veilig weer te verlaten. De paniek, de toenemende kou, vermoeidheid en onderlinge conflicten maken hun zoektocht naar een uitweg tot een hel. Toch zullen de overlevenden het angstige verleden van het huis helemaal moeten ontrafelen voordat er weer licht door de duistere gangen zal schijnen...:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/31721 