Lisa och Julian lever ett perfekt och lyckligt familjeliv tillsammans med deras son Oscar.
Men en morgon faller deras värld samman.
Polisen tränger sig in i deras lägenhet och arresterar Lisa.
Hon anklagas för mord och döms till 20 års fängelse. Julian, som hela tiden är övertygad om hennes oskuld, bestämmer sig för att slåss.
Hur långt är han beredd att gå för sin kärlek till Lisa?


Svensktitel: Allt för henne
Originaltitel:Pour elle / Anything for Her
Regissör: Fred Cavayé
Manus: Fred Cavayé
Skådespelare: Moussa Maaskri, Pascal Parmentier, Diane Kruger, Ivan Franek, Olivier Marchal, Vincent Lindon, Liliane Rovère
Speltid: 1 tim 36 min
Från: 2008
Språk: FRANSKA 