Darling (2003) [Hentai][Japan+Sub.Spanish]
 
http://www.imagengratis.org/images/darling200.jpg

Titulo: Darling
Tipo: OVA
Episodios: 03
Año: 2003
Idioma: Japones
Subtitulos: Español
Formato: .avi
Resolución: 640x480
Censura: NO!

Descripción: 
Jun es un dibujante de manga hentai quien esta casado con su linda asistente Miyuki. Cuando a Jun le dieron un plazo de entrega muy urgente por su publisista, el y Miyuki se ponen a trabajar de inmediato con la idea de crear el mejor manga hentai de todo el mundo. 
