BAGMAN (I.D.A.SOFT STUDIO)

Самый отвратительный, омерзительный фильм в хорошем и точном RT-переводе Dimidrol-а. Первый "сольный" проект этого заслуженного, и можно даже сказать, легендарного переводчика. 
Что Вы можете ждать от BAGMAN? Ничего особенного. 20 минут сплошного необоснованного мясного рубилова, море крови и блевотных ассоциаций, доводящих до истерического смеха. Это любительский фильм-страшилка немецкого производства, который впрочем не лишен своих особых фенечек, а поэтому заслуживающий внимания. Безусловно, BAGMAN займёт достойное место в ряду RT-переведёнок из Вашей домашней коллекции. 
