Dan Millman (Scott Mechlowicz) es un atleta joven dotado para lograr el oro olímpico. Conducido por el éxito, Dan lo tiene todo: trofeos, motocicletas rápidas, muchachas rápidas, y partidos salvajes. Pero el mundo de Dan se da vuelta cuando él ayuda a un extranjero misterioso en una gasolinera (Nick Nolte). El joven descubre que él tiene mucho que aprender e irse aún más detrás para dominar esta nueva visión de la grandeza y la energía del ser humano.



DETALLES:
| Drama | 120 min. |

Título: El Guerrero Pacífico

País: EEUU
Estreno: 2007
Director: Victor Salva
Guión: Kevin Bernhardt (Novela: Dan Millman)
Reparto: Nick Nolte, Scott Mechlowicz, Amy Smart, Agnes Bruckner 