Originaltittel: Race to Witch Mountain
Regi: Andy Fickman 
Skuespillere: Dwayne Johnson, AnnaSophia Robb, Carla Gugino, Ciaran Hinds, Alexander Ludwig, Tom Everett Scott, Christopher Marquette, Cheech Marin, Garry Marshall 
Flere fakta 
Manus: Matt Lopez, Mark Bomback, Andy Fickman
Genre: Action / Eventyr
Nasjonalitet: USA
Språk: Engelsk
Produksjonsselskap: Walt Disney Pictures
Distribusjon: Walt Disney Studios Motion Pictures Norway
Produksjonsår: 2009


Når en Taxisjåfør i Los Angeles får to tenåringer med overnaturlige evner i bilen havner han i et eventyr han ikke kan forklare.

Idet de oppdager at den eneste sjansen de har til å redde verden er å avdekke hemmelighetene omkring Witch Mountain starter kappløpet, når myndighetene, mafiaen og til og med utenomjordiske prøver å stoppe dem. ...
