DVDRip cu audio romana


    Simpaticul urs Baloo îi face o vizită prietenului său uman, Mowgli. Ispitit de ideea de a-şi părăsi satul şi de a se reîntoarce la viaţa sălbatică, Mowgli îl urmează în junglă. Tigrul Shere Khan află şi-şi plănuieşte răzbunarea. Shere Khan se strecoară în satul oamenilor sperând să îl prindă pe copil, tocmai când Mowgli evadează în junglă cu ajutorul lui Balloo. Shanti se teme pentru viaţa lui Mowgli astfel că pleacă pe urmele lui, fără să ştie că este la rândul ei urmărită de Ranjan. 

 
http://www.imdb.com/title/tt0283426/

