373. Folge der SAT1-Telenovela

Nachdem Mia festgestellt hat, dass Lars schon länger von ihrem Analphabetismus weiß, stellt sie sich die Frage, ob ihr dieser nur aus Mitleid nahe war und zieht sich getroffen zurück. Alexander muss mit einer dramatischen Verschlechterung des Gesundheitszustandes seiner Mutter fertig werden und will dieser einen sehnlichen Wunsch erfüllen. Sie möchte noch einmal zu dem Hausboot fahren, auf dem sie Robert kennengelernt hatte. Doch der derzeitige Besitzer verlangt einen hohen Preis für sein Kleinod.