Pathology(2008)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Thriller / Misdaad
93 minuten

geregisseerd door Marc Schoelermann
met Milo Ventimiglia, Michael Weston en Alyssa Milano

Een groepje geneeskundestudenten raakt in discussie over de 'perfecte moord'. Ze besluiten een weddenschap af te sluiten wie van hen een dusdanig perfecte moord kan begaan, dat zelfs de beste pathologen niet kunnen achterhalen wat er gebeurd is met het slachtoffer. Met alle gevolgen van dien.

Het is Engels gesproken en Nederlands ondertiteld.

Weblinks:
 
http://www.moviemeter.nl/film/43797
 
http://www.imdb.com/title/tt0964539/





Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg N:ICOLEE