The Lovely Bones

Susie Salmon (Saoirse Ronan), is een meisje van veertien dat verkracht en vermoord wordt door haar buurman. In de tussenwereld ziet ze hoe haar familie om gaat met het tragische verlies. Terwijl haar vader ronddoolt om de vermeende moordenaar van zijn dochter op te sporen, glijdt Susie’s moeder langzaam weg van haar gezin. Toch blijkt gaandeweg dat er in Susie's afwezigheid ook een nieuwe kracht schuilt, die de breekbare familiebanden opnieuw met elkaar verbindt. Daarnaast volgt Susie ook de moordenaar, die alle bewijzen probeert te verbergen en op het punt staat opnieuw toe te slaan...

Informatie:

Bestandstypen:		Avi
Video Codec:		Xvid
Breedte x Hoogte:	672 x 272
Video Bitrate:		928 Kbps
Frames Per Second:	23 Fps
Video Duur:		2:15:30

Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd XviD, Een klein bestand met hoge kwaliteit beeld (in tegensteling tot DivX)

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Bedankjes en leuke reacties zijn natuurlijk altijd welkom. Hoe meer reacties, hoe meer uploads.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Torrents leven door jullie voort, een dode torrent is een delete.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec. 
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows