Datos Técnicos
Paquete de Manuales – Fotografía Digital
53mb | 11 PDF | Español | Varios Autores | Rar

Descripción
Este es un compilado de once (11) manuales o cursos para aprender o instruirse en el área de la profesión artística impresa, es decir, la fotografía.
Pero, en esta ocasión, quiero propocionarles material para la fotografía digital, ya que en una era moderna, es lo que requerimos.

Un compilado de diferentes autores, diferentes compañías, totalmente en español

Contenido
01. Cámaras digitales
02. Curso de fotografía digital de Emagister
03. Curso de fotografía digital de TheWebFoto
04. Estética de la fotografía (Nikon)
05. Fotografía básica
06. Fotografía digital por Canon
07. Fotografía digital por Kodak
08. Fotografía digital por Lumix
09. Fotografía digital por Nikon
10. Gimp – El cuarto oscuro digital
11. Manual básico del Gimp
