Kortfilm, komedi från 2009 med röster av bla Alex Borstein, John G Brennan , DC Douglas, Seth Green, Mike Henry m fl.

Handling:
Lysande laservärd! The Family Guy-imperiet slår tillbaka med ännu en parodi på allas vårt älskade rymdäventyr! Må skratten vara med dig när Skywalker tillsammans med Solo och prinsessan Leia tar upp kampen mot Vader och hans allierade.

Spela upp denna filmen med VLC Media Player www.videolan.org

Du kan ta bort texten genom att högerklicka på bilden -> video -> undertextspår

Inlagt text och uppladdad av mig: Askeen

Stort tack till SSG - SweSUB Group © (Incubator) för översättningen!