 (Estados Unidos)
Director: Peter Antonijevic
Artistas: Dennis Quaid, Nastassja Kinski, Stellan Skarsgard



SINOPSIS
Guy (Dennis Quaid) es un mercenario de origen franco-americano cuya existencia está marcada por el signo de la violencia.

María (Nastassja Kinski), su esposa, y su único hijo, perecen víctimas de un atentado terrorista islámico.

Cegado por la ira, Guy se alista en la Legión Extranjera junto a su mejor amigo, Dominic (Stellan Skarsgard), y, al estallar la guerra de Bosnia en 1992, ambos acuden como lo haría cualquier mercenario a sueldo.

Todo sigue igual hasta que Guy conoce a una joven embarazada (Natasa Ninkovic) a la que están a punto de asesinar.