[img]http://img6.imageshack.us/img6/7986/hellbinders.jpg[/img]
Hellbinders (2009)

Verenigde Staten
Actie / Fantasy

Huurling Max is een listige en zelfbewust type, die altijd bereid is alles 
voor geld te riskeren. Maar bij zijn nieuwe opdracht lijkt hij een 
gelijkwaardige tegenstander gevonden te hebben. Ryu is een elite-killer 
die naar Los Angeles is gekomen om op een groep agressieve Yakuza's 
te jagen. In een bloedig gevecht op een binnenplaats merkt Ryu ineens 
dat zijn vijand bovennatuurlijk krachten heeft. Tempelridder Cain vocht 
800 jaar eerder al in het Heilige LAnd tegen de demonen en wist toen te 
zegevieren. Maar nu keren de demonen terug. Max, Ryu en Cain worden 
tot een ongewomen alliantie gedwongen en moeten een gezamelijke weg 
vinden om de demonen tegen te houden, voordat ze de 
gevreesde poort naar de hel openen.



Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Actie
  
http://www.imdb.com/title/tt1339307/ 

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
