Hardsubbed Swedish

Jack Slater är Los Angelses häftigaste polis. Han slår stenhårt, skjuter blixtsnabbt och existerar bara på film. Men det bryr sig 13-åriga Danny inte om, Jack är hans stora idol. Biografmaskinisten Nick låter Danny få en unik förhandspremiär på den nya filmen med Jack Slater. Ensam i salongen hänförs han av Jacks hjältemod. Men plötsligt händer något märkligt. Plötsligt sitter han i baksätet på Jacks bil mitt under en vansinnig biljakt! Ondskefulla brottslingar, öronbedövande explosioner, vinande kulor, nu är allt på riktigt. Sida vid sida med sin idol upplever Danny sitt livs äventyr. Danny älskar spänning men kommer han återvända till egen värld med livet i behåll? 
 
http://www.imdb.com/title/tt0107362/