Director:
Dafne Capella


Date:
2007 (BR) 

Genre:
Documentary

Runtime:
24 min

Country:
Brazil

Language:
Portuguese 

Em 27 de junho de 2007, tropas policiais do Estado do Rio de Janeiro realizaram uma incursão a uma das maiores favelas da cidade, o Complexo do Alemão. A "megaoperação", como foi chamada pelas autoridades, teve como saldo 19 mortos e o pânico levado à comunidade. "Elas da Favela" retrata, do ponto de vista feminino, o que representa uma ocupação policial no dia-a-dia da favela. Os relatos dessas mulheres, braços fortes da estrutura familiar, expõem uma política de segurança pública que historicamente criminaliza a pobreza. Histórias que se produzem ciclicamente e que poderiam ilustrar a quase totalidade dessas "operações". Um retrato do preconceito e do desrespeito aos direitos humanos, que tem se revelado uma prática consciente por parte do poder público.