Em 1940, Linda Voss (Melanie Griffith), uma secretária do Queens, atrai a atenção de seu atraente e misterioso chefe, Ed Leland (Michael Douglas). Linda imediatamente suspeita que Ed é um espião, mas só depois que os Estados Unidos entram na 2 Guerra Mundial, ela descobre que ele é um Coronel da Inteligência americana. Quando o agente de Ed em Berlim é morto, Linda o convence a deixá-la atuar em seu lugar. Transformada de uma secretária em agente, Linda é colocada atrás das linhas inimigas e, com o auxílio de um colega agente (John Glelgud), penetra na casa de um oficial do alto escalão inimigo (Liam Neeson). Agora, o verdadeiro teste de coragem se inicia à medida que Linda tenta cumprir sua missão e sair viva da Alemanha. Baseado no Best Seller de Susan Isaac, "Uma Luz na Escuridão" é uma aventura cativante, repleta de romance, suspense e perigo. - Gene Shalit, The Today Show.
