Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Avontuur / Fantasy
113 minuten

een zeer mooie film

met Nicole Kidman, Daniel Craig en Dakota Blue Richards

Lyra Belacqua leeft in Oxford in een parallel universum. Hier zijn de zielen van mensen zichtbaar als dieren die hen overal volgen. Bij kinderen kunnen de zogenaamde daemons nog van gedaante verwisselen. Op een dag hoort ze haar oom een discussie voeren over een nieuw fysiek element: Dust. Dit element heeft de kracht om werelden te verenigen, waardoor het zowel begeerd als gehaat wordt door verschillende partijen, waaronder het Magistraat. Lyra onderneemt een reis naar het element, en moet de strijd aangaan met demonen, geesten en andersoortige wezens, slechts bewapend met een magisch gouden kompas.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/39804 
 
http://www.imdb.com/title/tt0385752 