Splinter Cell Conviction [MULTI5][Region Free]

Plataforma: XBOX360
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Genero:Accion
Formato: ISO
Tamaño: 6.42 GB

Descripcion:

En exclusiva para Xbox 360, Tom Clancy s Splinter Cell Conviction es la secuela de Splinter Cell, una de las más aclamadas franquicias de Xbox de todos los tiempos. Una investigación en torno a la muerte de su hija, lleva accidentalmente al ex-agente Sam Fisher a descubrir que ha sido traicionado por su anterior agencia, el Tercer Echelon. Ahora como renegado, Fisher se encontrará en una carrera contra el tiempo para frustrar un mortal complot terrorista que amenaza a millones de personas.