
[PS2 ~ Multi5] Dark Cloud

Titolo: Dark Cloud
Piattaforma: PS2
Genere: Mix
Software house: Sony Computer Entertainment Europe
Sviluppatore: SCEI
Distributore: Sony Italia
Formato: Pal .ISO .rar
Lingua: ITA ENG FRA DEU ESP
Giocatori: 1
Dimensione: 632MB


Con una cerimonia mistica, ad opera del popolo dell'Est, viene risuscitato da un letargo di quattrocento anni il Genio Oscuro. L'antico Demonio Nero è stato risvegliato per portare la distruzione nel mondo e a farne subito le spese è Nolun, il villaggio del giovane Toan, raso al suolo dal malvagio demone. Fortunatamente, il Re degli Spiriti, un essere che racchiude in sé tutti gli spiriti della natura, individua proprio in Toan l'unica speranza per sconfiggere il Genio Oscuro, così gli affida l'Atlamilla, una pietra dotata di poteri magici.


