Naam: F1 2009
Grootte: 1.74 GiB
Formaat: ISO
Uploader: Robin__Meng


Gamers krijgen de kans zelf achter het stuur van hun helden te kruipen en spectaculaire bochten te nemen wanneer
F1 2009 dit najaar voor Wii wordt uitgebracht.

Nu de BRITSE GRAND PRIX FORMULE 1 voor de allerlaatste keer op het wereldberoemde circuit van Silverstone wordt
gereden, is de race extra beladen. De Brit Jenson Button heeft momenteel de leiding in de Fia world championship terwijl zijn
concurrenten er alles aan doen die begeerde plaats opnieuw in te nemen.

Codemasters brengt tevens de illustraties uit voor de verpakking van F1 2009 voor Wii. Op de verpakking is de spectaculaire
nachtelijke race afgebeeld die tijdens de FIA formula one world championship in 2008 voor het eerst in Singapore werd
gereden.

Met alle teams, coureurs, auto’s en circuits uit het spectaculaire seizoen 2009 zorgt F1 2009 voor een zeer waarheidsgetrouwe
ervaring van het FIA formula one world championship.

De Nintendo Wii-versie zet een nieuwe standaard voor racedeelname en authenticiteit maar tegelijkertijd blijft de game ook
toegankelijk voor het hele gezin.

