Esta imaginativa y divertida enciclopedia, ofrece sencillas y directas respuestas a las preguntas que los niños suelen hacer. Cada volumen contiene alrededor de 30 preguntas y respuestas de carácter general. Además podrás encontrar pequeños e interesantes hechos y récords, y gran cantidad de cosas divertidas que tú puedes hacer.
En este volumen puedes averiguar: 
-Cuáles son los más rápidos y grandes coches, barcos y aeronaves.
-Por qué vuelan los globos y quién voló por primera vez en avión.
-Cuál es el coche más popular del mundo.
-Quién dió la primera vuelta al mundo navegando en solitario.
-Dónde está la línea de ferrocarril más larga del mundo.
-Cómo flotan los aerodeslizadores y qué profundidad pueden alzanzar los submarinos.