Christopher Paolini – Eragon

En dag hittar den fattige bondpojken Eragon en vacker blå sten i skogen. Om han säljer den kanske hans familj slipper svälta under vintern. Men det blir inte som han hoppats - stenen kläcks och en drake föds.

Eragon håller draken hemlig och ger henne namnet Saphira. De talar med varandra genom tanken och blir bästa vänner. Och legenden om drakar och drakryttare blir levande igen.

Över en natt förändras hela Eragons liv. Han kastas in i en värld av faror, magi och maktkamper. Med bara ett gammalt svärd som hjälp och en sagoberättare som vägledare måste Eragon och Saphira färdas genom platser där mörka krafter härskar, i ett Imperium som styrs av en kung vars ondska inte har några gränser ?

Eragon är den första delen i trilogin Arvtagaren som Christopher Paolini började skriva när han bara var femton år gammal. Boken blev en gigantisk storsäljare över hela världen och har dessutom filmatiserats.


Antal CD: 16 CD
Uppläsare: Tomas Bolme
Speltid: ca 20 timmar
Spår var femte minut