Historische Oorlogen deel 11 


Indiaanse Oorlogen in Noord-Amerika

De ondergang van een rijke cultuur
In het begin van de 19de eeuw trokken de kolonisten, op zoek naar goud en land, van het oosten naar het westen van Noord-Amerika. Deze trektocht bracht hen in contact met indianenstammen en hun jachtgronden. Toen deze vroege pioniers de jachtgronden gingen bezetten, stonden de stamhoofden voor een belangrijke keuze: zich overgeven aan de blanken of de strijdbijl opnemen en een oorlog beginnen. Sommige stammen besloten de blanke "broeder" te helpen, anderen vielen de vreemdelingen aan en plunderden hun forten en steden. Stamhoofden als de legendarische Geronimo en Sitting Bull leidden hun stammen in deze gevechten, die later te boek zouden komen te staan als "The Great Indian Wars"

Spot info:
Bron: dvd9 Eigen dvd rip
Bestaat uit 15 dvd's
Nederlandse ondertiteling
covers inbegrepen 
Worden dus allemaal gepost

Deel 1: Terrorisme ( gepost)
deel 2: Oorlog in het Midden Oosten (gepost)
Deel 3: De koude Oorlog Russische Revolutie (gepost 2 dvd)
Deel 4: Korea & Vietnam (gepost)
Deel 5: De Tweede Wereldoorlog (gepost)
Deel 6: De Eerste Wereldoorlog (gepost)
Deel 7: De Strijd van Belgie (gepost)
Deel 8: Amerikaanse Oorlogen 2 cd's (gepost)
Deel 9: Napoleon en de Franse Revolutie (gepost)
Deel 10: Engelse Oorlogen (gepost)
Deel 11: Indiaanse Oorlogen in Noord-Amerika
Deel 12: De Kruistochten
Deel 13: Veldslagen onder Alexander De Grote
Deel 14: Romeinse Veldslagen & Julius Caesar
Deel 15: Trojaanse Oorlogen

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men