Toy Story 3 (2010) (Ipod/Iphone)


Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
103 minuten

geregisseerd door Lee Unkrich
met de stemmen van Tom Hanks, Tim Allen en Joan Cusack




Wanneer Andy gaat studeren en op kamers gaat, komen Woody, Buzz en de rest van hun speelgoedvrienden bij dagopvang Sunnyside terecht. 
Dit lijkt in eerste instantie een gezellige plek, onder leiding van de vriendelijke speelgoedbeer Lotso. 
Maar het dagverblijf blijkt helemaal niet zo prettig en dus willen Woody en de rest zo snel mogelijk weg. 
Maar het schijnt nog niet zo eenvoudig te zijn om het dagverblijf te verlaten.


Engels:

Woody, Buzz and the whole gang are back. As their owner Andy prepares to depart for college, 
his loyal toys find themselves in daycare where untamed tots with their sticky little fingers do not play nice. 
So, it's all for one and one for all as they join Barbie's counterpart Ken, a thespian hedgehog named Mr. Pricklepants and a pink, 
strawberry-scented teddy bear called Lots-o'-Huggin' Bear to plan their great escape. 



Spotinformatie :

Categorie : Beeld 
Formaat : Mp4 
Source : Toy.Story.3.2010.TC.720p.x264-CiRiTH (720p Telecine)
Audio : Engels AC3 DD2.0 (Toy.Story.3.2010.720p.TC.LiNE.XViD-IMAGiNE) 
Ondertitels : Nederlands 
Menu : Nee
Genre : Avontuur/Animatie
Vertaald door : Tokke, Biteme en Suurtje, 
Controle : Suurtje & Tokke
Bewerking & Resync : Suurtje
Categorie : Beeld 
Formaat : MPG 
Bron : Promo
Telecine
Subs : Dutch Hardcoded 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
  
http://www.moviemeter.nl/film/49471 
http://www.imdb.com/title/tt0435761


We hebben de 720p High Definition Telecine gebruikt voor de Video. Voor de audio, heb ik gebruikt: de Imagine audio, deze is volledig en het beste.
Ik zelf zie dit als "bijna" retail *******Aldus de informatie van de originele uploader Hartelijk dank hiervoor !!!!


*****************************************

Brought to you by 
2Lions Team

