La Familia Monster (The Munsters) fue una mítica serie de la televisión de los años 60, en la que se desarrollaban las aventuras y desventuras de una siniestra familia compuesta por: Herman Monster, Frankestein; su mujer Lily, una vampiresa; el hijo Eddie, un pequeño hombre-lobo, el Abuelo Drácula, y su sobrina Marilyn.


Características del DVD:

    * Contenido: 6 Discos. 32 Episodios
    * Imagen: 1.33:1 4/3.
    * Audio: Dolby Digital 2.0 Mono Inglés, Español neutro (latinoamericano).
    * Subtítulos: Inglés, Español, Portugués.

Contenido Extra:

    * Cuatro documentales producidos por Kevin Burns:
          o La familia más monstruosa de América
          o Fred Gwynne: más que un monstruo
          o Yvonne DeCarlo: deslumbrante Lily
          o Al Lewis: el abuelo eterno

Otros datos de interés de La Familia Monster - Segunda Temporada DVD

    * Título original: The Munsters
    * Año: 1964-1966
    * Directores: Charles Barton, David Alexander, Seymour Berns, Ezra Stone, Joseph Pevney, Earl Bellamy, Norman Abbott, Lawrence Dobkin, Jerry Paris
    * Actores: Fred Gwynne, Yvonne De Carlo, Al Lewis, Butch Patrick, Pat Priest, Chet Stratton, Beverley Owen, Bob Hastings, Edward Mallory