Scheda:

Anno: 1990, Italia
Genere: Drammatico
Regia: Ricky Tognazzi
Cast: Claudio Amendola, Ricky Memphis, Gianmarco Tognazzi, Giuppy Izzo, Alessandro Tiberi, Fabrizio Vidale, Krum De Nicola, Antonello Morroni


Descrizione:

" Tutta l'essenza del tifo organizzato, il miglior prodotto dell'esistenza della curva, è sicuramente la trasferta. Non tanto allo stadio durante la partita, quanto in treno la notte prima o dentro gli autogrill ...... quando affiora quella selva di storie di vita che nel corso degli anni salda il rapporto e la fratellanza tra tutti gli ULTRA' ! "

La trasferta di cui si parla, che si intraprende e si vive è da questo punto di vista simbolica: il film scorre e diventa sempre più corposa la sensazione di un qualcosa di ineluttabile che sta per accadere e travolgere i protagonisti .... la ricostruzione è molto realistica e veritiera, e fa vedere in modo fedele la carica accumulata dagli ultrà durante la settimana che precede la trasferta .... si , proprio la trasferta per eccellenza, Juventus - Roma partita che nella storia del calcio italiano è sempre stata scenario di duri scontri tra le tifoserie avversarie.
Da ricordare il fatto che la storia e le scene sono state scritte e realizzate solo dopo aver intervistato centinaia di tifosi romanisti e aver seguito da vicino la loro vita di borgata.
I protagonisti si completano a vicenda : Red (Ricky Memphis)
sente che la vita di curva sta invadendo quella normale e la sua voglia di abbandonare si contrappone all'estremismo del Principe (Claudio Amendiola)
per cui la vita é la curva, tanto da ingaggiare una guerra di nervi con l'amico, non tanto per avergli rubato Cinzia, la ragazza, (Giuppy Izzo)
mentre era galeotto, ma piuttosto per punire le sue intenzioni di tradire la curva, di fare l'infame ..... rinnegando gli amici, l' amore per la squadra e la fede ultrà !
Naturale quasi la scelta del protagonista Claudio Amendola : non solo per l'appropriato physique du role, ma anche perchè lui stesso è un ex tifoso romanista di curva, il che rende ancora più straordinaria la sua interpretazione del classico "bastardo" , grande la scelta del cooprotagonista Ricky Menphis completamente adatto al ruolo assegnatogli.
Il Principe e Red fanno parte della Brigata Veleno, sponda giallorossa. La macchina da presa, non come giudice o poeta, ma semplicemente come testimone, segue la loro settimana prima della trasferta a Torino e poi il viaggio.
Due ragazzi di borgata, uno appena uscito di prigione, che intersecano alla curva la loro vita quotidiana e rimangono più o meno materialmente vittime di questo matrimonio.


Info: 
http://www.imdb.com/title/tt0100835/


Dati tecnici:

Dimensione: 701 Mb
Durata: 1h27m

Video Codec: Xvid
Video Bitrate: 1015kbps
Risoluzione: 560x 336
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.216

Audio Codec: mp3
Audio Bitrate: 93kb/s stereo
Freq Audio: 44100 Hz


Screenshots: 
http://i531.photobucket.com/albums/dd358/ShivaShanti75/1-36.jpg 
http://i531.photobucket.com/albums/dd358/ShivaShanti75/2-37.jpg 
http://i531.photobucket.com/albums/dd358/ShivaShanti75/3-35.jpg 
http://i531.photobucket.com/albums/dd358/ShivaShanti75/4-30.jpg
