Mah Jong Quest III

 Visit this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_1796c105ac95.jpg

PC - MahJong

.::.Descrizione.::.

Dai creatori di Jewel Quest un nuovo ed entusiasmante rompicapo dalla trama cinematografica. Dopo che tre draghi hanno scombussolato l'intero impero, il giovane Kwazi è chiamato a riportare la tranquillità. Divertiti con le favolose animazioni mentre aiuti Kwazi nella sua missione, incontra animali speciali e utilizza le tessere speciali per risolvere il rompicapo. Potrai scegliere se giocare in Modalità Classic o in Modalità Puzzle.

 
http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_31d7d2d45133.jpg
 
http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_a5c4ed65c4ad.jpg
 
http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_2c62e9f85333.jpg

Installazione:
Montate o masterizzate il file immagine, aprite il file immagine e installate il gioco cliccando sul file setup.exe

Visit thelink:

Requisiti di sistema
Windows 2000; Windows Vista; Windows XP
Scheda video: 16MB (grafica 32 bit)
Versione DirectX: DirectX 7.0
Velocità del processore: 800 MHz
Memoria RAM: 256 MB

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/