O nascimento de uma nação - The Birth of a Nation
Lançamento: 1915
Direção: D. W. Griffith
Gênero: Ficção
Origem: Estados Unidos
Duração: 11 minutos 48 segundos
Tipo: Longa-metragem
Resolução: 720x480px
Formato: 2 discos de DVD
Idioma: Inglês com legenda em português
Sinópse: Considerado o primeiro longa-metragem da história do cinema, D. W. Griffith cria um filme ideológicamente racista, mas que revoluciona a linguagem cinematográfica com seus planos gerais, mudanças significativas no modo de interpretação dos atores (distanciando-se da interpretação teatral presente no cinema da época), a utilização do travelling nas cenas de batalha e outros recursos tecnológicos não comuns para outras produções nese período.
O filme conta a história de duas famílias após a guerra civil norte-mericana, uma do sul e outra do norte e seus interesses pela construção da sociedade norte-americana. Contando e justificando fatos históricos o filme apresenta o ponto de vista do diretor D. W. griffith sobre o assassinato do presidente Lincoln, e defende o estabelecimento da ordem social e da justiça pela força da Ku-Klux Klan.
Esse polêmico filme (segundo algumas fontes) arrecadou na época dez milhões de dólares, com muitos protestos e polêmicas. Independente de seu conteúdo racista ( e isso sempre estou repetindo, não basta assistir filmes ou ler livros sem ter um ponto de vista crítico e histórico) o filme é um marco no cinema que revolucionou a linguagem cinematográfica.
Baixar Torrent ( 2 DVD's) - Formato ISO - 6Gb
Baixar Direto (2 arquivos
