Jaws 1 / Hajen 1:

En stor vithaj terroriserar sommarön Amity på USA:s ostkust och hotar att ödelägga hela turistsäsongen. Polischefen Martin Brody (Roy Scheider) uppmanar borgmästaren att stänga stränderna men denna vägrar då USA:s nationaldag nalkas och det skulle innebära uteblivna turister och därmed stor finansiell förlust. När problemen med den ovälkomna sommargästen fortsätter tvingas Brody anlita den lokale hajfiskaren Quint (Robert Shaw) för att fånga fisken. Brody, Quint och en hajexpert vid namn Hooper (Richard Dreyfuss) ger sig ut i Quints båt Orca för att fånga hajen.



Jaws 2 / Hajen 2:

Den fruktade jättehajen, som polischef Brody (Roy Scheider) och hans medhjälpare dräpte för fyra år sedan var inte den enda som fanns i havet vid den lilla badorten. Den nya mördarhajen angriper tio små segelbåtar fulla med ungdomar. Ombord på en av båtarna finns bl a Brodys två söner och Brody hamnar i en kamp mot tiden för att hindra hajen att skörda nya offer... Hajen var Steven Spielbergs första världssucce, och vi finner samma andlösa spänning i denna uppföljare. Denna remastrade Hajen 2 innehåller exklusivt extramaterial som intervjuer, 'bakom scenen' och borttagan scener som fortsätter att hålla sin publik från vatten.


Jaws 3 / Hajen 3:

Kathryn och Mike arbetar på Sea World. De får i uppdrag att leta efter Overman som blivit attackerad av en haj. De blir själva attackerade, men räddas av två delfiner. De lyckas söva hajen. men den dör när den flyttas till en utställningsbassäng. När den döda hajens mamma attackerar parkens undervattenstunnlar, och en springer läck, utbryter panik.




**ENJOY**

**SEEDA EFTER DIG!**