Verenigde Staten / Australië
Misdaad / Komedie
125 minuten

geregisseerd door Steven Soderbergh
met George Clooney, Brad Pitt en Matt Damon

Terry Benedict is nog steeds woedend over het geld dat Danny Ocean en zijn crew hem afhandig gemaakt hebben. Hij dreigt met geweld als ze dit geld niet binnen twee weken met een fikse rente aan hem terugbetaald hebben. De crew van Ocean besluit naar Europa af te reizen voor enkele lucratieve klusjes. Hier komen ze in aanraking met de Europol-agente Isabel Lehiri en een andere meesterdief, bekend onder de naam "The Night Fox."

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0349903/
Moviemeter: http://www.moviemeter.nl/film/16846