På barnehjemmet sitter Egon og lengter etter en ordentlig familie - en ordentlig mor og far slik som Kjell har. Og når det rike ekteparet Gyldenløwe melder seg for barnehjemsbestyreren for å "velge" seg en sønn, saboterer Egon de andre guttene med gammelost og kløpulver - og blir plutselig "rikmannssønnen" med basseng og villa. Lite aner Egon om at ekteparet slett ikke har rent mel i posen - og bare trenger gutten for å få ut en safe full av diamanter fra en ubåt på havets bunn...

-NiceNorsk

ønsker på mail. nicenorsk@hotmail.com

Har brukt dvd decrypter og autogk håper dere er fornøyd med kvaliteten.