Czech teen group sex party



screenshots: 
http://www.cmylink.com/Czechteensgroupsexparty




Synopsis (English):

Some good looking gals enjoy a group/orgy session at home.
Includes straight fucking, blowjobs and lesbian sex.



Synopsis (Czech - from the website):

U Blechů dnes bude pořádný mejdan. Pepa totiž vyrazil mezi lidi a doma zůstaly jen jeho poslušné dcerušky Klára a Kačenka. Sice jim kladl na srdce, aby nevyváděly žádné skopičiny, ale jakmile za ním zaklaply dveře, tak holky hned popadly mobily a začaly svolávat kámoše a kámošky. I když se to zdá neuvěřitelné, tak pozvání přijala dokonce i Katčina třídní učitelka a oslava večera bez rodičů se rozjela na plné obrátky. V průběhu mejdanu Kačenku překvapila v dětském pokojíčku paní učitelka a k jejímu velkému úžasu jí začala svádět. Atraktivní učitelka s velkýma kozama se rozhodla, že nezkušenou Kačenku zasvětí do tajů lesbického milování a pod příslibem, že to nikomu neprozradí, si pěkně pohrála s její panenskou kundičkou. Když se obě vrátily, tak se začala hrát „flaška“ a to byl teprve ten správný odvaz. Jako první se nechala od jednoho z mladíků vyšukat Klára a po chvilce se připojila i sladká Kačenka. Přišla o poctivost po boku své sestry a ve finále obě skončily s postříkanými obličeji. To vše se odehrálo před zraky nahé paní učitelky a ostatních kamarádů. Kdyby se tohle dozvěděl Pepan nebo dokonce ředitel školy, tak to by byl pořádný mazec přátelé. Prostě holky Blechovy jsou pěkné dračice a paní učitelka jakbysmet. Podívejte se sami.


From       Blechovi.cz
Duration:  41 mins.
Format:    wmv


3,500+ torrents: 
(ALWAYS with honest screens & detailed info)
 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens




