Ficha Técnica:

Título original: Scooby Doo! The Mystery Begins (Scooby-Doo 3)
Año: 2009
Género: Comedia familiar.
País: Estados Unidos.
Duración: 80 minutos.
Dirección: Brian Levant.
Interpretación: Robbie Amell, Lorena Gale, Kira Clavell, Gary Chalk, Kate Melton, Hayley Kiyoko, Nick Palatas.
Guión: Daniel Altiere, Steven Altiere
Productora: Cartoon Network.


Sinopsis:

Tercera película con actores reales basada en la serie "Scooby-Doo". Esta vez la cinta será una precuela que narrará los orígenes del personaje, cuya trama girará en torno a un perro normal y corriente que se vuelve adicto a la comida y que encima habla y resuelve asesinatos.


Características técnicas:

Codec video: Xvid
Resolución: 716 x 392
Bitrate: 1880 kBit/s
Idioma: Dual Español-Inglés.
Codec audio español: AC3 2.0
Bitrate audio español: 192 kBit/s
Codec audio inglés: AC3 5.1
Bitrate audio inglés: 384 kBit/s
Frecuencia de muestreo: 48.000 kHz.
Subtítulos forzados: Integrados.