EA Sports ( producent )
Electronic Arts Inc. ( wydawca )
Electronic Arts Polska ( dystrybutor PL )
sportowe ( piłka nożna )
28 września 2010 ( światowa data premiery )
01 października 2010 ( data wydania w Polsce )
01 października 2010 ( Europejska data premiery ) (PAL)
28 września 2010 ( data premiery w USA ) (NTSC)

Screeny: http://videogames.virginmedia.com/ps2/fifa_11/screenshot-9.html

Następna odsłona dobrze znanej serii piłkarskiej.
FIFA 11 to kolejna odsłona popularnej gry piłkarskiej tworzonej od lat 90. XX wieku przez kanadyjskie studio EA Sports. W tej edycji autorzy starali się wyeliminować niedociągnięcia poprzedniczki (m.in. wykonywane jak po sznurku podania i zbyt łatwe loby), a także położyć szczególny nacisk na kwestię rozwoju piłkarzy.

W tym celu powołano do życia system Personality Plus, mający odzwierciedlić cechy zawodników w ich zachowaniu na boisku. Dotyczy to w szczególności problemu przekładania się atrybutów piłkarzy na ich zdolności do oddawania celnych strzałów czy wykonywania precyzyjnych podań. W tej edycji FIFY twórcy jeszcze bardziej podkreślili różnicę w jakości zagrań, jakie wykonują futbolowi gwiazdorzy (mający ponad 90 punktów w statystykach) a najmniej utalentowani kopacze (30 punktów i mniej). Wiele uwagi poświęcono też bramkarzom, którzy bardziej realistycznie oceniają trajektorię lotu piłki i przy strzałach z rzutu wolnego dają się zmylić rykoszetem.

Piłkarze w FIFIE 11 obdarzeni są też punktami working rate, które plasują ich meczową pracowitość na poziomie low, medium albo high. Taki podział sprawia, że niektórzy z zawodników są bardziej agresywni w odbiorze i częściej wracają po utraconą piłkę, inni zaś czekają pasywnie na rozwój akcji.

Ciała sportowców składają się ze 130 osobno animowanych elementów. Poprawie uległ wygląd bioder, kolan, łokci i szyi poszczególnych graczy, natomiast baza podstawowych sylwetek (używanych do stworzenia większości zawodników) została poszerzona z trzech do dziewięciu wariantów. Specjalni zawodnicy jak Abidal, Walcott czy Peter Crouch doczekali się ponadto osobnych, poświęconych tylko im modeli.

Dopracowano także stroje zawodników – gra pozwala wybierać spośród trzech stopni długości getrów, a podczas gry w zimowej pogodzie, poza proporcjonalnie dobranymi koszulkami i spodenkami, piłkarze noszą także dodatkową parę lycrów. Poprawiono też szczegółowość twarzy i dodano graczom nowe „cieszynki” (celebrowanie bramek), dzięki czemu ich liczba przekroczyła 100. W warstwie audio z kolei po raz pierwszy dostarczono odbiorcom możliwość importowania do gry własnych utworów, a także podpinania muzyki pod wyjście drużyny na murawę czy radość po strzeleniu gola.

Podobnie jak 2010 FIFA World Cup South Africa, FIFA 11 przyjazna jest początkującym użytkownikom. Gra umożliwia prowadzenie spotkań przy użyciu zaledwie dwóch przycisków – strzału i podania. Produkt oferuje też znane z poprzednich edycji tryby rozgrywki – ligę, opcję menadżerską, Zostań Gwiazdą oraz mecze w sieci.

FiFA.11.PAL.MULTI5.READNFO.PS2DVD-TibuRon

Region: PAL
Languages: ENG SPA POR POL RUS
GameID: SLES 55643
Medium: DVD
Type archive: 7z
Size: 3.02 GB

Po wypakowaniu obraz waży 3.73GB. Gra działa na Modbo. Na Swap Magic nie testowałem ani na innych cudach ;)

Polecam nagrać grę na dobrym nośniku typu VERBATIM ;D 