Ett litet script för att underlätta det urlöjliga och tidsslösande Farmville på Facebook.

Det gör att man inte behöver toktrycka så mycket när man t.ex skördar.


Fungerar under åtminstone Ubuntu 9.04. Har inte provat det på andra linuxdistar (men det bör funka).
Tänk på att scriptet måste göras körbart och att xautomation måste vara installerat.
Packa upp farmvilleclick.sh från zipfilen ;)
sudo chmod +x farmvilleclick.sh
sudo apt-get install xautomation (om det inte fanns innan)


Hur man använder skriptet:

Räkna antalet rutor (i detta exemplet) 1,3,6 och 1,2,4
    1
   2 3
  4 5 6
   7 8
    9

Skapa en tangentbordsgenväg med kommandot "/home/NN/farmvilleclick.sh 3 3 .2"
NN=ditt användarnamn på datorn
Första 3;an är antalet rutor snett ner åt höger från ruta 1
Andra 3;an är antalet snett ner åt vänster från ruta 1
.2 är (hastigheten) fördröjningen i sekunder (.2=200ms) mellan musklickarna

Zooma ut så långt det går. Håll muspekaren på ruta "1". Tryck knappkombinationen du skapade nyss. Se och njut.

Du kan skapa olika knappkombinationer för olika stora fält.

