Dirección: Justin Lin.
País: USA.
Año: 2009.
Duración: 107 min.
Género: Acción.
Interpretación: Vin Diesel (Dominic Toretto), Paul Walker (Brian O’Conner), Michelle Rodriguez (Letty), Jordana Brewster (Mia), John Ortiz (Campos), Laz Alonso (Fénix), Gal Gadot (Gisele), Shea Whigham (agente Stasiak), Tego Calderón (Tego), Don Omar (Don), Jack Conley (agente Penning), Liza Lapira (agente Trinh), Sung Kang (Han).
Guión: Chris Morgan; basado en los personajes creados por Gary Scott Thompson.
Producción: Neal H. Moritz, Vin Diesel y Michael Fottrell.
Música: Brian Tyler.
Fotografía: Amir Mokri.
Montaje: Fred Raskin y Christian Wagner.
Diseño de producción: Ida Random.
Vestuario: Sanja Milkovic Hays.
Estreno en USA: 3 Abril 2009.
Estreno en España: 3 Abril 2009.
Han pasado ocho años desde que el ex convicto Dominic Toretto (Vin Diesel) cruzara la frontera con México, consciente de que siempre sería un fugitivo. Vive en una cabaña en una playa de Santo Domingo con Letty (Michelle Rodriguez), lo único que le queda de su pasado, e intenta rehacer su vida. Pero sabe que la policía siempre está a unos pasos detrás de él. La trágica muerte de un ser querido le obliga a volver a Los Ángeles y se reaviva la disputa con el agente Brian O’Conner (Paul Walker). Obligados a enfrentarse a un enemigo común, un narco sociópata que inunda Estados Unidos con una droga letal, a Dom y a Brian no les queda más remedio que confiar el uno en el otro si quieren vencerle y vengar la tragedia que ha infligido a la familia de ambos. Entre atracos a camiones en las tortuosas carreteras de montaña de Santo Domingo y recorridos por túneles cavados bajo el desierto mexicano, los dos protagonistas descubrirán la mejor forma de vengarse: llegar al límite de lo posible detrás del volante.