
Obsessed (2009) DVD V.O Sub Esp Titulo: Obsesionada Titulo original: Obsessed Pais: USA Estreno en USA: 24/04/2009 Estreno en Espana: 19/06/2009 Productora: Screen Gems (Sony) Director: Steve Shill Guion: David Loughery Reparto: Idris Elba, Beyonce Knowles, Ali Larter, Bruce McGill, Jerry O'Connell, Christine Lahti Genero: Thriller Sinopsis:Sharon Charles (Beyonce Knowles) es una mujer joven e inteligente con una vida de ensueno. Tiene un apuesto marido, Derek (Idris Elba), un hijo adorable y se acaban de trasladar a la casa de sus suenos, gracias al reciente ascenso de Derek. Un dia Derek conoce a una nueva empleada temporal en la oficina: Lisa (Ali Carter). Hermosa, desenvuelta y siempre alegre. Lisa es la perfecta companera de trabajo. De repente, en la fiesta de Navidad de la compania, Lisa se abalanza sobre el y este firmemente le dice que se equivoca. Al dia siguiente, vuelve a intentarlo. Lisa no acepta un no por respuesta y su locura va a mas con cada uno de los rechazos. Pronto, Derek empieza a preocuparse por lo lejos que parece que Lisa esta dispuesta a llegar. A medida que se desarrollan los acontecimientos, Sharon ve que el encaprichamiento de Lisa por su marido es realmente la busqueda de una ilusion, de una mujer que no parara hasta obtener el objeto de su deseo. Lisa esta empenada en destrozar la familia de Sharon, para reclamar lo que ella cree que es suyo. Cuando Sharon llega un dia a su casa, se encuentra que Lisa habia estado alli y es cuando concluye que ya ha aguantado suficiente, decidiendo tomar las riendas del asunto. Lo que comenzo como un flirteo de oficina, termina en una vergonzosa, violenta y sangrienta lucha sin contemplaciones, entre dos mujeres que tienen mucho que perder y estan dispuestas a morir por ello.
Obsessed