The Ball es un juego de primera persona de acción y aventuras que ofrece una experiencia completa de un solo jugador basado en Unreal Engine 3 ™ tecnología. Como un arqueólogo aventurero de trabajo en las laderas de un volcán dormido en algún lugar de México, te quedas atascado en una caverna. No pasa mucho tiempo antes de darse cuenta que esto es más que una cueva. Se revelan las antiguas ruinas que se han ocultado de los forasteros por siglos y descubre un misterioso artefacto, una de oro y el metal sin cáscara Ball. A medida que avance hacia la solución del misterio de este maravilloso lugar que debe descubrir los secretos de la Bola y aprender a controlar este antiguo artefacto. más en el volcán Venturing, que revelan algunos de los mayores secretos de la humanidad y usted comenzará a encontrar no sólo puzzles y trampas, sino también diversas criaturas extrañas - los guardianes de este misterio. Estas criaturas se han de superar, sólo con la bola para que lo defienda. 