Title:                  Under Skalbaggens Bo
Author:                 Mary Willis Walker
Read By:                Anna Maria Käll
Copyright:              1998
Audiobook Copyright:    200903
Genre:                  Novell - Roman


En religiös fanatiker och hans sektmedlemmar har kidnappat elva skolbarn 
och deras busschaufför. De hålls inspärrade under jord och tidsfristen 
på femtio dagar börjar löpa ut. Desperationen bland polis och anhöriga 
breder ut sig och inga argument i världen kan förmå profeten 
Samuel Mordokai att släppa sina "oskyldiga lamm".
In på arenan träder den orädda kriminalreportern Molly Cates, Vietnam-
veteranen Jake Alesky och en nunna omskolad till FBI-agent.
Skall de tillsammans kunna komma profeten in på livet medan klockan 
obönhörligen tickar vidare?
