Rikke jobbar på sin nya roman och ger sig ut på landet för att få inspiration. Istället får hon något helt annat... I byn där hon hamnar är männen kåta, våldsamma och jävligt störda. Ett besök av en byfåne, en mobbare och en "American Psycho"-wannabe slutar med att Rikke blir förnedrad och våldtagen. En vanlig dag på landet, helt enkelt, men vad svinen inte räknar med är den hänsynslösa slakt som väntar dem! 


Alternativ titel: The Whore
Regissör: Reinert Kiil
Manus: Reinert Kiil
Skådespelare: Jørgen Langhelle, Rudy Claes, Kenneth Falkenberg, Cassandra Jacobsen, Reinert Kiil, Beate Kletten, Gaute Næsheim, Eik Ommedal, Iselin Saga, Hugo Skår, Minken Tveitan, Isabel Vibe, Ailen Wahlmann
Speltid: 89 min 
Från: 2009
Språk: Norska
Genre: Komedi, Action, Skräck


Översättare: Xul

Källa: www.SweSub.nu




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu