Reiko (Miki Nakatani) es una escritora de éxito que debutó a una edad muy temprana. Después de 10 años escribiendo ha perdido toda inspiración, y ha caído en una fuerte epresión. Siguiendo el consejo de su editor, se traslada a un tranquilo pueblo en el que espera poder acabar la novela romántica que le han encargado. En su nuevo hogar se pondrá en contacto con un profesor de arqueología llamado Yoshioka (Etsushi Toyokawa), una momia milenaria y toda suerte de enigmáticos sucesos.

Congelando todavía más su tempo habitual, Kurosawa vuelve a penetrar en los terrores de la existencia y la incertidumbre que crea la muerte con un thriller sobrenatural, abrupto y fragmentado, que resume buena parte de sus ambiciones artísticas y narrativas. “Loft” está protagonizada por Etsushi Toyokawa (“Hula Girls”) y Miki Nakatani (“Ring”) quien ganó el premio a la Mejor Actriz en los Japanese Professional Movie Awards.