Directora, guionista y montadora: Angela Robinson
Actores: Sara Foster, Meagan Good, Jordana Brewster, Devon Aoki, 
Geoff Stults, Jill Ritchie, Jimmi Simpson, Holland Taylor y Michael Clarke Duncan
Musica: Steven Stern


SINOPSIS: Lucy Diamond (Jordana Brewster, A todo gas), la atractiva jefa de un grupo criminal, ha vuelto a Estados Unidos, y el D.E.B.S., un grupo de espías formado por chicas de instituto, le siguen la pista. Pero cuando su agente más importante, la bella Amy Bradshaw (Sara Foster, Golpe en Hawai), desaparece misteriosamente tras enfrentarse cara a cara con la delincuente, el D.E.B.S. comienza a buscar el escondite de Lucy, sin sospechar que quizá Amy no quiera ser rescatada.
Una parodia del cine de espías sobre el amor al primer tiro..
