 
Описание Star Trek: Nemesis


Genre: Action, Adventure, Sci-Fi, Thriller, Drama
Year: 2002
Country: USA
Runtime: 116 min
Director: Stuart Baird
Cast: Patrick Stewart, Jonathan Frakes, Brent Spiner, LeVar Burton , Michael Dorn, Marina Sirtis

IMDB

Plot:

On their way to Riker\'s and Troi\'s honeymoon, the Enterprise is sent near the neutral zone to Romulan space, and picks up a prototypic twin of android Data. Immediately they are further sent to Romulus, where a new praetor, Shinzon, a human cloned from Captain Picard who lives on the slave planet Remus, appears to want peace with the Federation. But then the crew detects a break-in on their computer systems, and Picard is captured by the Remans because Shinzon needs him as his only matching supplier of genetic material. Picard and the Enterprise can escape, only to find themselves battling Shinzon\'s completely cloaked Warbird, who is after the complete destruction of earth.



Star Trek: Възмездието


Жанр: Екшън, Приключенски, Фантастика
Година: 2002
Страна: САЩ
Времетраене: 116 мин
Режисьор: Стюърт Беърд
В ролите: Гейтс Макфадън, Джонатан Фрейкс, Том Харди, Патрик Стюарт, Брент Спинър, Марина Сиртис, Майкъл Дърн, Ливар Бъртън

kino.dir.bg

Резюме:

Поемете курс към галактика на единствени по рода си приключения, в която капитан Жан-Люк Пикард (Патрик Стюарт) и неговият екип се сражават със смразяващ нов враг, шокиращо свързан с Пикард!

Веднага след сватбата на Райкър (Джонатан Фрейкс) и Трои (Марина Сиртис), Пикард има още една причина да празнува: Ромулите искат мир и капитанът е избран за пратеник на Федерацията. “Ентърпрайз” потегля към Ромулската империя, но по пътя ги причаква брилянтен престъпник с дяволски план за разрушение и невероятна тайна, която ще се превърне в най-страшното изпитание за Пикард.

Във филма участват още Брент Спинър, Ливар Бъртън, Майкъл Дърн, Гейтс Макфадън и Том Харди в ролята на смъртоносния противник на Пикард. “Star Trek: Възмездието” е “Изключителен филм! Находчиви обрати плюс невероятни изненади от началото до края.”



Субтитри благодарение на http://subs.unacs.bg



TeamMovies @ ArenaBG
 



Video: 1122 kbps, 720x576, 25 fps
Audio: AAC 2ch
iMDB.: http://imdb.com/title/tt0253754/ 
