Thailändk skräck/komedi film

En film av fyra berättelser. I "Flamman", är en man hemsökt av ett spöke efter att han överlever en brand på en nattklubb som dödade hans flickvän. I "Fängelset", en fånge ifrågasätter sin mentala hälsa efter att hans cellkamrat hänger sig. I "Hämnd", en knarklangare mördar en kvinna i sin lägenhet, och gör misstaget att gömma hennes lik i fastighetens vattensystem. Slutligen, "Hemsökta motellet", en strippa/prostituerad, en homosexuell kille och hans vän hamnar i ett hotell som ägs av en galen gammal dam och hemsökt av en kvinnotjusare.