      
    Arga.Snickaren.S04E07.SWEDiSH.PDTV.XviD-D2V
      
         Datum : 2010-10-20
         Video : Xvid 640x352
         Audio : MP3 128kbit/s VBR
      
Avsnitt 7 av 13. Rose-Marie och Anders är 33 år gamla och bor i ett hus på Ingarö med sina två barn Sebastian, 7 år och Hampus, 4 år. För två år sedan fastnade Rose-Marie i ett spelberoende på nätet. - Jag har spelat upp hela budgetkassan som vi hade. Sen tog jag lån i hans namn utan att han visste om det, oc trodde jag skulle vinna tillbaks det. Så står vi där vi står idag.
Detta har inte bara gjort att familjen inte har haft råd att renovera klart, det har också satt deras förhållande på mycket stora prov. Relationen får ännu mer problem när huset är i kaos och alla fyra delar på en mulltoa.
