
White Night (2009)

Zuid-Korea
Misdaad / Mystery / Thriller
135 minuten

geregisseerd door Shin-woo Park
met Min-jung Lee, Da-Yeong Ju en Jong-won Lee

Een man wordt vlak na zijn vrijlating uit de gevangenis vermoord. Detective Dong-su Han onderzoekt de zaak, die hem leidt naar een onopgeloste moordzaak van veertien jaar geleden. Ondertussen is Mi-ho verloofd met een directeur van een groot internationaal bedrijf. De assistente van de directeur wordt gevraagd om onderzoek in te stellen naar de achtergrond van Mi-ho. Deze ontdekt dat Mi-ho's moeder de hoofdverdachte was in een onopgeloste moordzaak van veertien jaar geleden. De assistente merkt ook op dat een man, Yo-han, zich steeds in haar nabijheid bevindt. Dong-su Han is er van overtuigd dat Yo-han iets te maken heeft met de recente moordzaak en hij ontdekt de relatie tussen Yo-han en Mi-ho. Terwijl meer misdaden volgen probeert hij als een razende de waarheid te achterhalen.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands door Thai-Tanic THX M8
Genre : Misdaad
Mysterie
Thriller
 
http://www.moviemeter.nl/film/61668 
http://www.imdb.com/title/tt1533114/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
