Movimeter: 
http://moviemeter.nl/film/65805

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1569923


Verenigde Staten
Animatie / Actie
75 minuten

geregisseerd door Brandon Vietti
met de stemmen van Bruce Greenwood, Neil Patrick Harris en Jensen Ackles

Batman staat voor de ultieme uitdaging wanneer de mysterieuze Red Hood als een stormwind door Gotham raast. Red Hood (half buurtwacht, half crimineel) begint met het opruimen van het uitschot in Gotham met dezelfde efficiëntie als Batman, maar zonder dezelfde ethische code. Wanneer de Joker tussenbeide komt worden harde waarheden onthuld en oude wonden opnieuw geopend.


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!!!