DET ÄR TRE STYCKEN AVSNITT I DETTA PACK.



Elva deltagare checkar in i paradiset. De känner inte varandra, de vet bara att de måste hitta en partner för att överhuvudtaget få stanna kvar. Det dröjer inte länge förrän de inser att Paradise Hotel inte bara handlar om sol, bad, fest och vackra män­niskor - det är framför allt ett intrikat spel där vad som helst kan hända. Förra säsongen av Paradise Hotel blev en succé och en snackis som engagerade tittarna långt efter att teven stängts av. I år tätnar spelet och intrigerna ytterligare när elva nya unga och snygga singlar skickas till en av världens mest exklusiva semesterdestina­tioner: Colombias karibiska kust. Här ska de tillbringa två månader med fest och över­flödig lyx. Men det finns problem även i paradiset: varje vecka måste deltagarna hitta en partner och den som blir utan elimineras. Fåfänga, girighet, lust, frosseri, avund, lättja och vrede - de sju dödssynderna trängs på vägen mot finalen. Programledare för Paradise Hotel är bloggaren och författaren Alex Schulman.





Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu