Metal: A Headbanger's Journey (2005)
http://www.imdb.com/title/tt0478209/

Source: Retail DVD9
Hardsubbed Swedish

Den har kallats Djävulens musik: Heavy Metal. Den har gång på gång anklagats inspirera ungdomar till våldsdåd, mord och självmord men ännu har inga domar fallit.

Den har ständigt avfärdats av samhället och föraktats i media men lockar likafullt till sig miljoner fans världen över. Antropologen Sam Dunn är själv en av dem. Hans resa ut i världen blir en jakt på Heavy Metals sanna natur: Sex. Våld. Död. Religion.

Dee Snider ger sin version av de omtalade förhören i den amerikanska senaten. Cannibal Corpse visar varför de anses vara världens mest kontroversiella Metal-band. Tidernas största groupie blickar nostalgiskt tillbaka. Alice Cooper talar ut om sina spektakulära scenshower. Black Metal är Norges största musikexport där möter Sam satanister som förespråkar kyrkobränning. Han träffar också Vince Neil, Bruce Dickinson, Lemmy, Tony Iommi, Ronnie James Dio och många andra av Heavy Metals pionjärer, i deras kanske mest öppenhjärtiga och frispråkiga intervjuer någonsin.