Sorority Row - Schön bis in den Tod 1080p Bluray-Rip Ratio 2,4:1 Sound Dt. DTS-HD Master Audio 5.1

Plot:

Eine einzige Nacht ändert ihr ganzes Leben: Es sollte nur ein Denkzettel für einen Komilitonen werden, doch der Streich von fünf Verbindungsschwestern endet für eines der Mädchen mit dem Tod. Statt den Unfall der Polizei zu melden, entsorgen die Freundinnen die Leiche in einem Minenschacht und schwören nie wieder ein Wort über den Vorfall zu verlieren. Monate später erhalten alle jedoch eine Nachricht, die sie nicht nur an den tödlichen Unfall erinnert, sondern auch den Beginn einer blutigen Mordserie einläutet ... 
