¿Qué harías tú si tuvieras una Libreta de la Muerte que te permitiera matar a cualquiera con tan solo escribir su nombre en ella? Con la Death Note en su poder, el estudiante Light Yagami decide erradicar la maldad del mundo. Pero, ¿se convertirá en el mesías que salve a la humanidad o en el peor asesino en serie de la historia? Cuando los criminales comienzan a caer muertos, las autoridades recurren al genio detective L para dar caza al misterioso asesino conocido como Kira. Así da comienzo una trepidante batalla entre las dos mentes más brillantes del mundo con el destino de la humanidad en juego. Primero de los dos especiales emitidos en televisión (el segundo fue L s Successor) y que resumía el primer arco del anime "Death Note", contando la historia desde el punto de vista del shinigami Ryuk.