Serie que adapta los libros y relatos más importantes del género de la ciencia ficción, entre los que se encuentran obras de autores como Robert Heinlein, Robert Sheckley y Walter Mosley. El reputado físico Stephen Hawking presenta cada uno de los episodios de la producción. ''Maestros de la ciencia ficción'', que sigue la misma estructura y es obra de los mismos creadores que ''Maestros del terror'', se compone de seis episodios, a pesar de que en Estados Unidos tan sólo se llegaron a emitir cuatro de ellos (decisión que, según la cadena ABC, no tuvo nada que ver con los datos de audiencia). Protagonizan las diferentes entregas, en su mayoría, intérpretes relacionados con el mundo de la ciencia ficción y el misterio, como Malcolm McDowell (''La naranja mecánica''), Terry O'Quinn (''Perdidos'') o John Hurt (''Alien, el octavo pasajero'', ''El hombre elefante'').