Rubrik: The.Skeptic.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Skvaguratet

Info-Text: Rysare från 2009 med Tim Daly, Tom Arnold, Zoe Saldana, Andrea Roth, Edward Herrmann, Robert Prosky
Advokaten Bryan Becket har alltid svårt att tro på något som han inte omedelbart förstår. Efter sin fasters mystiska dödsfall ignorerar han rapporterna om att hennes victorianska hem är hemsökt och flyttar in. Konstiga saker börjar dock snart hända och Becket får möjlighet att omvärdera sin fasta inställning till övernaturliga företeelser.


Översatt av: Whoknow - STORT tack!