Rebound, The (2009)  

Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
97 minuten

geregisseerd door Bart Freundlich
met Catherine Zeta-Jones, Justin Bartha en Art Garfunkel

Wanneer Sandy (Catherine Zeta Jones) erachter komt dat haar man vreemdgaat, pakt ze haar spullen en verhuist ze met haar kinderen naar New York. Hier ontmoet ze de veel jongere Aram (Justin Bartha) wiens pasgesloten huwelijk met een Française een leugen blijkt te zijn voor een verblijfsvergunning. Verbonden in het verdriet om hun relaties vinden ze in elkaar een prettige gesprekspartner. Wanneer Sandy een baan aangeboden krijgt, vraagt ze Aram op haar kinderen te passen, waardoor de twee steeds dichter tot elkaar komen. Ondanks dat er genoeg redenen zijn om het niet te doen, lijkt een relatie tussen Sandy en Aram de ideale oplossing. De vraag is echter: zijn ze elkaars 'rebound' of is het echte liefde?

 
http://www.moviemeter.nl/film/50355
 
http://www.imdb.com/title/tt1205535/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl   DivXNL-Team,  De NL Films Site