Genero: Series
Idioma: español
Formato: AVI

FICHA TÉCNICA:
Título: Thief
Género: Acción
Año: 2006
Idioma: Español
Producción: Fox
Localización: USA
Nº de Episódios: 06

Reparto:
Andre Braugher Nick Atwater
Mae Whitman Tammy
Yancey Arias Gabo
Clifton Collins Jr. Jack
Clayne Crawford Izzy
Linda Hamilton Roselyn
Will Yun Lee Vincent
Malik Yoba Mo

Argumento:
Thief es una emocionante serie sobre un grupo de ladrones liderados por el veterano Nick Atwater (Andre Braugher, Hack),
un hombre que lleva muchos años ocultando en secreto su verdadera profesión, usando como tapadera la figura del vendedor de coches clásicos,
para evitar que su esposa y su hijastra descubran quien es en realidad, luchando por mantener un equilibrio entre su vida personal y familiar,
con su agitada vida profesional.
Pero cuando su esposa fallece, Nick no tiene más remedio que cuidar él solo de la muchacha, Tammy (Mae Whitman, Arrested Development),
una joven de 14 años con quien no mantiene una buena relación, y tendrá que enfrentarse a las mentiras con las cual ha estado defendiendo su mundo real,
además de preocuparse con el profundo peligro y la encrucijada moral en la que se encuentra junto con el grupo de ladrones del que es el líder.

DETALLES DE DESCARGA:
Tamaño: 500 MB Cada Capitulo
Formato: MPEG4[Divx/xvid][Video] MP3[Audio]
Calidad de Audio: MPEG4 1500 kbps MP3 192 kbps
Temporada: Unica
Capítulos: 06
Duración: 40 Minutos por Capitulo