TÍTULO ORIGINAL  	Was nützt die Liebe in Gedanken
DIRECCIÓN 	Achim von Borries
REPARTO 	Daniel Brühl, August Diehl, Anna Maria Mühe, Thure Lindhardt, Jana Pallaske, Christoph Luser
AÑO 	2004
PAÍS 	Alemania
GÉNERO 	Drama
SINÓPSIS 	

¿Existe realmente el pináculo de la vida? Guenther y Paul están convencidos de su existencia: quieren vivir –hasta el límite y sin compromisos– y esperan lo mismo del amor. Ambos pasan el fin de semana junto a la hermana de Guenther, Hilde, en una casa de verano en el campo. Paul está fascinado por Hilde y se enamora de ella. Al principio parece que ella le corresponde; sin embargo, Hilde tiene varios amores. Se está viendo en secreto con Hans, el antiguo amante de Guenther. Junto con un numeroso grupo de amigos, celebran en el jardín una fiesta bohemia regada en alcohol. En ese momento Hans aparece de improviso y pone en marcha una montaña rusa de emociones que pronto sale fuera control de manera furiosa. Ebrios de ajenjo, música y ansias de vivir, los cuatro jóvenes quedan atrapados en una vorágine mortal.
