Arkiv X (originaltitel: The X-Files) är en populär amerikansk TV-serie, sänd i nio säsonger under perioden 1993 till 2002. Serien, som skapades av Chris Carter, handlar om de två FBI-agenterna Dana Scully och Fox Mulder som arbetar på FBI:s avdelning för paranormala fenomen. Framgången både hos publik och kritiker kom redan under första säsongen, och berodde enligt många på skådespelarna David Duchovny och Gillian Anderson.

En tredje långfilm planeras att släppas 2012.

Förutom TV-serien har det även gjorts två filmer, Arkiv X: Fight The Future (1998) och Arkiv X: I Want to Believe (2008). I Sverige har serien sänts i TV4 och TV4 Plus.


