Baby Looney Tunes : ¿Quién Dijo Eso?    

Género:  Animación, Infantil.

    Año: 2002.

    Duración: 88 min.

    Nacionalidad: USA.

Sinopsis:

Las aventuras de tus bebés favoritos continúan en este nuevo volumen lleno de imaginación. Este nuevo volumen de Baby Looney Tunes, esta lleno de imaginación de hora y media con nuevas aventuras. En estas nuevas aventuras los Baby Looney Tunes harán que los más pequeños de las casa disfruten y aprendan con divertidas historias y canciones encantadoras. 