Basada en hechos reales, narra la existencia de un programa educativo de dudosa legalidad al que se ven sometidos cinco adolescentes conflictivos, con el consentimiento de sus padres, aunque ellos no conocen el alcance de las medidas que se toman para reeducarlos La miniserie, compuesta por dos capitulos de emision sucesiva, cuenta la historia de cinco jovenes conflictivos que son reclutados en una granja abandonada bajo la supervision de tres tutores que les obligan a acatar un duro regimen de trabajo y explotacion. El unico objetivo de estos jovenes sera escapar de su particular Guantanamo para jovenes. Los protagonistas Los personajes de Alejandro, Simona, Hugo, Eva y Ruben, un grupo de adolescentes que ronda los 16 anos, estan interpretados por Guillermo Barrientos ( A tortas con la vida, Ana y los siete o El Comisario), Miriam Giovanelli, Joel Gomez, Esmeralda Moya (Circulo Rojo) y Oscar Sinela, respectivamente.