Regia: Michael Bafaro
Sceneggiatura: Michael Bafaro
Fotografia: Shaun Lawless
Montaggio: Brae Norwiss
Musica: Peter Allen, John Sereda
Interpreti: Daryl Hannah, Leah Gibson, Luke Camilleri, Lee Tomaschefski, Maria Gruending, Jeb Beach, Daniel Probert, Twan Holliday
Nazione: Canada
Anno: 2008
Durata: 89

Trama del film:
L'affascinante Carrie si trova in viaggio di notte lungo una strada isolata strada che costeggia un bosco. Una ragazza ricoperta di sangue le si para davanti e le chiede un passaggio. Carrie, nonostante i suoi dubbi e paure, decide di portarla con sè. La ragazza le dice di chiamarsi Amy e durante il tragitto verso una stazione di servizio le racconta quello che le è accaduto. Era andata nel bosco con alcuni amici a cercare tombe di nativi americani per conto del suo professore, quando un pazzo ha cominciato a dar loro la caccia, uccidendoli uno ad uno senza pietà. Carrie si rende subito conto che la situazione è estrema e che la sua vita è in pericolo, ma non ha idea dell'inferno che l'aspetta...

