Polar Storm (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Actie / Science-Fiction

geregisseerd door Paul Ziller
met Jack Coleman, Holly Dignard en Tyler Johnston

Een deel van de planeet Kopernikus breekt af en stort neer op aarde. Daardoor raakt het magnetische veld op aarde van slag. Hevige stormen bedreigen grote delen van de Verenigde Staten. De onderzoeker James Mayfield had de regering voorheen al voor deze stormen gewaarschuwd. Hij moet nu alles op alles zetten om zijn familie te redden, die direct door de stormen bedreigd worden.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
Science Fiction
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/61235 
 
http://us.imdb.com/title/tt1272025/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men