Unwritten Law

- The Hit List -


[img]http://i255.photobucket.com/albums/hh153/megamp3n/UnwrittenLaw-TheHitList.jpg[/img]


[ :: Album info :: ]
Artista................: Unwritten Law
Album................: The Hit list
Genere...............: Pop-Punk
Anno..................: 2007

[ :: Tracklist :: ]
1.	Shoulda known better.
2.	Celebration song.
3.	Rescue me.
4.	Save me.
5.	She says.
6.	Up all night.
7.	Welcome to oblivion.
8.	Seein’ red.
9.	Teenage suicide.
10.	California sky.
11.	Harmonic.
12.	Rest of my life.
13.	Blame it on me.
14.	How you feel.
15.	Lonesome.
16.	Cailin.
17.	Shallow
18.	Superman
19.	C.P.K.
20.	Shoulda Known Better (Mickey Avalon version / Bonus track).


[ :: Biografia :: ]

[img]http://img46.imageshack.us/img46/4690/unwrittenlaw.jpg[/img]

Gli Unwritten Law sono un gruppo pop punk statunitense formatosi nel 1990 a Poway, un sobborgo di San Diego. 
Il gruppo si formò intorno al batterista Wade Youman e si susseguirono cambi di lineup fino a quando la formazione non si stabilizzò con l'arrivo di Scott Russo alla voce, Steve Morris e Rob Brewer alle chitarre e John Bell al basso. Il gruppo pubblicò la sua prima demo nel 1992, presto seguita dal singolo in vinile Blurr nel 1993. La band si inserì rapidamente nella prolifica scena di San Diego, che includeva al tempo blink-182, Buck-O-Nine, Sprung Monkey, Drive Like Jehu e Rocket from the Crypt. Nel 1994 l'ensemble registrò il suo primo album, Blue Room, pubblicato dall'etichetta locale Red Eye Records. L'album mostrò le potenzialità punk del gruppo e guadagnò alla band una buona reputazione nella scena di San Diego e l'opportunità di suonare più concerti live. Tracce come CPK, Shallow e Suzanne sono tuttora suonate nei concerti della band. L'album attirò l'attenzione della Epic Records, che firmò un contratto con la band e ripubblicò Blue Room l'anno seguente. Il secondo album del gruppo,, Oz Factor, fu pubblicato nel 1996, da cui furono estratti i singoli Superman, Denied e Tell Me Why. L'anno seguente la band fu impegnata in un tour negli USA con, tra gli altri, blink-182 e Pennywise.
Nel 1997 gli Unwritten Law firmarono con la Interscope Records e il bassista John Bell lasciò la band. Il bassista dei Pivit Micah Albao raggiunse il gruppo a Seattle per la registrazione dell'album omonimo Unwritten Law, che fu pubblicato nel 1998. Il singolo Cailin raggiunse la posizione #28 nella Billboard Modern Rock Tracks.. Pat "PK" Kim, ex Sprung Monkey, entrò nella band come bassista permanente e la band partì per il Warped Tour, che la portò in Nordamerica, Europa e Australia.
Il gruppo lavorò per molto tempo all'album successivo, Elva, che uscì nel 2002 e segnò una scolta del sound del gruppo in senso marcatamente commerciale. Questo cambio di sonorità portò fortuna alla band, e i singoli Up All Night, Rest of My Life e Seein' Red raggiunsero rispettivamente le posizioni #14, #16 e #1 della Billboard Modern Rock Tracks. In seguito la band fece un lungo tour con Sum 41 e The Used.
Nel 2003 il gruppo fu invitato da VH1 a filmare un episodio della serie live acustica Music in High Places. Il gruppo registrò una serie di concerti acustici in vari locali allo Yellowstone National Park, e li prepararono per l'uscita in un album, ma la Interscope non volle pubblicarlo. Per questo motivo la band rescisse il suo contratto con l'etichetta e firmò con la Lava Records, che pubblicò Music in High Places, pubblicato anche in DVD con il titolo Live in Yellowstone.
Poco dopo la pubblicazione di Music in High Places il batterista Wade Youman fu cacciato dalla band a causa di problemi personali e professionali. Per la registrazione del successivo Here's to the Mourning la band si servì dei batteristi Adrian Young dei No Doubt e Tony Palermo dei Pulley. Nel 2005 Palermo si unì definitivamente al gruppo come batterista in pianta stabile. Allen e Linda Perry ccontribuirono alla scrittura del testo del singolo Save Me (Wake Up Call), seguito da She Says.
Nel marzo 2005 il chitarrista Rob Brewer abbandonò il gruppo a causa di alcuni litigi con il frontman Russo e altri componenti della band, che decise di non sostituirlo e rinunciare quindi al secondo chitarrista. Il gruppo proseguì quindi a pubblicizzare Here's to the Mourning con tour negli USA e oltreoceano.
Gli Unwritten Law furono occupati per quasi tutto il 2006 nella registrazione di un best of intitolato The Hit List, che fu pubblicato il 2 gennaio 2007 dalla Abydos Records. Include diciassette tra le più celebri tracce del gruppo, quasi tutte riregistrate dalla nuova lineup, oltre a due nuove tracce tra cui il singolo Shoulda Known Better. Inoltre la Interscope pubblicò un best of dal nome 20th Century Masters: The Millennium Collection, composto da brani tratti da Unwritten Law e Elva. Nel luglio 2007 il gruppo cominciò un tour in supporto di The Hit List, con il batterista Dylan Howard come sostituto di Palermo, la cui moglie era in procinto di partorire.
Sempre durante il 2007 Palermo fu batterista in un tour Papa Roach, e nel marzo 2008 fu annunciato che egli sarebbe diventato batterista permanente di questa band.. Intanto gli Unwritten Law, con il nuovo batterista Dylan Howard, filmarono un DVD live al Key Club di Hollywood nel marzo 2008., pubblicato nel 2008.


[ :: Recensione :: ]
Al culmine di quindici anni di carriera, durante i quali hanno partorito cinque dischi da studio, tornano con un nuovo lavoro gli Unwritten Law. Questa volta si tratta però di una raccolta, intitolata "The Hit List" ed edita Rocket Science Records, nella quale la band californiana propone alcuni suoi vecchi brani, in versione ri-registrata per l'occasione, e due nuovi pezzi. Importante novità è rappresentata dall'assenza, per la prima volta in studio, del chitarrista Rob Brewer, una delle colonne portanti del combo, essendone stato uno dei fondatori.
Il gruppo aveva lasciato i suoi fans a "Here's To The Mourning", nel quale veniva continuato quel percorso di maturazione musicale già intrapreso in precedenza e diretto verso sonorità maggiormente rock, sensibilmente differenti da quel connubio tra hardcore melodico e power pop che distingueva i primi lavori della formazione. Il processo di maturazione è confermato dai due nuovi brani presenti in "The Hit List": il pezzo d'apertura "Shoulda Known Better", che può stupire per il suo cantato rappato pur mantenendo bene impresso il marchio Unwritten Law, e "Welcome To Oblivion", brano malinconico con chitarre distorte e ritmiche a rilento.
Il resto del disco è costituito da pezzi già noti ai conoscitori della band, anche se modificati: sono infatti presenti brani tratti dall'ultimo lavoro "Here's To The Mourning" come "Celebration Song", "Rescue Me" e "She Says", da "Elva" ("Teenage Suicide" e "California Sky", tra gli altri), dal disco omonimo ("How You Feel", "Lonesome") e dai primi album "Oz Factor" e "Blue Room" (dai quali vengono tratti gli ultimi tre brani della raccolta).
Certo, avere un album di brani ri-registrati non è come avere un album di originali, ma può servire ad ingannare l'attesa ed a comprendere la direzione musicale il gruppo che sta intraprendendo e, in generale, quali connotati potranno assumere le nuove canzoni.

a cura di Piero Di Battista




[ :: Dati Rip :: ]
Codec: Mp3
Bitrate: Variable Bit Rate (VBR)


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/