De verhalen van In de Droomtuin spelen zich af in een magische omgeving – een rustige tuin in een mooi oud bos dat bestaat in de fantasiewereld van een kind tussen wakker zijn en het slapen gaan. De Droomtuin is als een groot bewegend prentenboek waarin speelgoed tot leven komt. De serie heeft een weloverwogen literair tintje en kalmerende werking – de rustige vertelstem, simpele rijmpjes en mooie muziek nemen de kijkertjes mee in een inspirerende, vrolijke en magische wereld. De BBC-reeks, die in het Engels In the Night Garden heet, groeide in Engeland uit tot een fenomenaal succes en is sinds kort ook aan de verovering van de Lage Landen begonnen. De peuterserie is een concept van de bedenkers van de Teletubbies. 


Inhoud

Beleef een magische reis met de volgende afleveringen:

1) Makka Pakka Wast Alle Gezichtjes
2) Het zwaaispelletje van de Tombiloes
3) De Mooiste Bloem 

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 