Alien Trespass(2009)DVDr NL Subs NLT-Release(DivX)

De film speelt zich af in 1957.
Een robuust uitziend onbekend voorwerp,
naar het zich laat aanzien een UFO,
slaat in op een bergtop ergens in de Californische woestijn.
Uit de vliegende schotel ontsnapt de 'Ghota',
een moorddadig wezen dat er op uit is alle levensvormen op aarde te vernietigen.
Een gunstig gezind buitenaards wezen afkomstig uit het ruimteschip nestelt zich in het lichaam van Ted Lewis (Eric McCormack),
een sterrenkundige. Met de hulp van Tammy (Jenni Baird), een serveerster uit een lokale bistro,
wordt getracht de aarde te behoeden voor meer gevaar.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Komedie/Science Fiction 
Year : 2009
Weblink : [url]http://www.moviemeter.nl/film/55523[/url]

Voor het bezoeken van mijn account *:
 
http://thepiratebay.org/user/Terror-Freak/

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen