
PLOT:Planet 51 är en animerad äventyrskomedi av intergalaktiska dimensioner. Den
amerikanske astronauten Chuck Baker landar på Planet 51, som han tror är obebodd. Men
till sin stora överraskning är planeten befolkad av små gröna varelser, som lever sina
liv inte helt likt människornas liv på jorden. De är bara rädda för en sak: att planeten
ska invaderas av rymdvarelser - som Chuck! Med hjälp av sin följerobot "Rover" och sin nyfunne
vän Lem försöker Chuck ta sig tillbaka till sitt beslagtagna rymdskepp genom ett fascinerande, men
också förvirrande, samhälle på Planet 51. Det gäller att undgå att tas till fånga av planetens paranoida armé.



Genre: Animation | Adventure | Comedy | Family | Fantasy | Sci-Fi
IMDB rating: 6.1/10   (8,395 votes)
Directed by: Jorge Blanco

Release Name: Planet.51.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-BaZZe
Size: 1.36 GB
Audio Quality: AC3 448k/5.1
Video Quality: XviD 25fps 688x288 2048 kbit/s	

Rippad och uppladdad av BaZZe