Action Sci-Fi från 1995 av Paul W.S. Anderson:


Detta är en den första delen i en serie filmer baserade på det omåttligt populära TV-spelet Mortal Kombat. Precis som titeln antyder så handlar det om en kamp till döden, i en tävling där mycket mer än ens eget liv står på spel. Mortal Kombat är en uråldrig tävling där en värld får välja ut sina bästa kämpar för att slåss mot en annan världs toppkombatanter. Nu står det mellan Jorden och Outworld, en dimension bebodd utav alla tänkbara styggelser. Skulle jorden förlora kampen denna gång skulle det betyda att Outworld får makten över världen. Åskguden Rayden väljer ut jordens tre starkaste kämpar, Liu Kang, en krigare med stora kampsportskunskaper, Sonya Blade, en polis som kan sparka sig fram i tillvaron samt en filmstjärna, Johnny Cage, som är en kampsportsexpert. Tillsammans ska de kämpa mot Outworlds starkaste trio, Sub-zero, en krigare med förmågan att förvandla allt till is, Scorpion, en demon som förutom sin teleporteringsförmåga kan spotta eld, samt Goro, den fyrarmade demonen som besitter en enorm styrka. Nu återstår det bara för de tre kämparna att hålla sig vid liv och se till att jorden inte förlorar, något som inte blir lättare utav att de onda Outworld-kämparna inte alltid håller sig till reglerna.


Rippad och uppladdad av mig Ander


:..