TV-serie från 2006 av Leif Lindblom med Caroline Andreason och Sasha Becker.


 SVT:s dramaserie Poliser är en realistisk, osminkad skildring av arbetet vid en svensk polisstation. Bakom serien står bl a regissören Leif Lindblom (Cleo) och manusförfattaren Lars Lundström (Tusenbröder). I huvudrollen som polisbefälet Rolf ser vi Johan Hedenberg.

Rolf är ett luttrat men omtyckt polisbefäl vid ett av Sveriges tuffaste polisdistrikt. Han har alltid styrt stationen under ytan med hjälp av sin auktoritet, charm och hårda nypor. En dag får distriktet en ny chef. Hennes uppdrag är att förbättra stationens skamfilade rykte, som den mest anmälda för polisövervåld. Rolf känner plötsligt sin maktposition hotad och har samtidigt problem på hemmaplan. Snart suddas gränsen ut mellan polisarbete och privatliv - vilket får Rolf att göra något fruktansvärt... 


seeda efter er har dålig lina


disc 3 kommer på månda