Titulo original: ECLIPSE 
Año: 2010
Género: Fantastico/ciencia Ficcion 
Duración: 124
Calidad de video: BR-Screener
Peso: 1650 mb
Idioma: Spanish

Resumen:
En esta tercera entrega de la exitosa saga de vampiros de las novelas de Stephenie Meyer, Bella (Kristen Stewart) tendrá que elegir entre Edward (Robert Pattinson) y Jacob (Taylor Lautner). La ciudad de Seattle es devastada por una serie de misteriosos asesinatos que va en aumento, mientras una vampiresa busca venganza. Bella debe escoger entre su amor por Edward y su amistad con Jacob, consciente de que su decisión puede iniciar una batalla entre vampiros y licántropos. Rodeada de peligro y con su graduación acercándose, ahora se enfrenta a la decisión más importante de su vida... Dirige David Slade (30 Days of Night, Hard Candy). 