Batuka Cardiofit es una explosión de música y ritmo como nunca antes se había visto, en el que además de proveer un completísimo ejercicio cardiovascular, pone especial énfasis en tonificar, esculpir y mejorar la figura de los abdominales, la cintura, los glúteos y la cadera. 

Al mismo tiempo que ayuda a formar cuerpos esbeltos y saludables, Batuka Cardiofit fortalece los músculos de la columna vertebral que sostienen el cuerpo en todas las posturas y movimientos de la vida cotidiana, ayudando así a prevenir múltiples problemas osteomusculares.
Con canciones y rutinas de ejercicio siempre frescas, originales y llenas de energía, Batuka Cardiofit te sumerge en una experiencia única y fascinante de la que saldrás renovado, alegre y lleno de vitalidad.
Batuka Cardiofit… la energía de la vida.
 
LAS CANCIONES DE BATUKA CARDIOFIT SON:

Tracklist:


1. Santifícame (Belly-Hop)
2. Todo Por Tenerte (Pop-Rock)
3. Hielo En El Amor (Ultra Ska)
4. Dame Fuego (Latin Flamenco)
5. Como Agua En Tu Piel (Shuffle)
6. La Cura De Tu Olvido (Reggae-Rumba)
7. Átame (Hip Hop)
8. No Pares De Bailar (Latin Dance)
9. Todo Por Ti (Salsa-Ton)
10. No Me Llores (Flamenco Funk)

Bonus DVDRIP Spanish