Verenigde Staten
Animatie / Familie
88 minuten

ggoed

met de stemmen van Jim Carrey, Steve Carell en Carol Burnett

Diep in de jungle hoort een kleine olifant plots een stem uit een klein stofdeeltje. Het blijkt een minuscule planeet te zijn waar de stad Who-Ville op gelegen is. De Who's geven Horton de opdracht hun planeet te beschermen met behulp van zijn vrienden. Naar het verhaal van Dr. Seuss.:
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"

 
http://www.moviemeter.nl/film/39188 