 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/73/05/75/19415045.jpg

Origine du film :  U.S.A.
Réalisateur : David Slade
Acteurs : Kristen Stewart, Robert Pattinson, Billy Burke, Xavier Samuel, Anna Kendrick
Genre : Fantastique, Romance
Durée : 2h4min
Date de sortie : 07 Juillet 2010
Année de production : 2010
Titre Original : Eclipse


Des morts suspectes dans les environs de Seattle laissent présager une nouvelle menace pour Bella. Victoria cherche toujours à assouvir sa vengeance contre elle et rassemble une armée. Malgré leur haine ancestrale, les Cullen et les Quileutes vont devoir faire une trêve et s'associer pour avoir une chance de la sauver.Mais Bella est obligée de choisir entre son amour pour Edward et son amitié pour Jacob tout en sachant que sa décision risque de relancer la guerre entre les deux clans. Alors que l'armée de Victoria approche, Bella est confrontée à la plus importante décision de sa vie.


Qualité : CAM
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 2 Fichiers
Taille des fichiers : 700 Mo
Taille totale : 1,26 Go

Moi je donne la note de 6.5 en vidéo , 6 en audio .. ceci est une exclu .. bon film et bon seed