Esperient Creator Enterprise v3.7.0.2146


Esperient Creator es un potente programa para crear en tiempo real, interactivo, escenas 3D y juegos 3D, y es un verdadero “Lo que ves es lo que obtienes” (WYSIWYG) editor.

Creador Esperient se utiliza en más de 20 universidades (y creciendo rápidamente) para la enseñanza de los medios interactivos, juegos, simulación, realidad aumentada y la ingeniería de visualización

En 2007 decenas de millones de personas vieron los efectos visuales y animaciones interactivas técnica creada en Esperient Creador-incluso sin saberlo. En 2008 esperamos que para aumentar enormemente el número como Creador se adoptó por los medios de comunicación y empresas de radiodifusión en todo el mundo.

Las personas que usan Esperient Creador son:
- Arquitectos

- Animadores
- Los organismos de radiodifusión
- Educadores
- Juego diseñadores / desarrolladores
- Diseñadores Gráficos

- Diseñadores de Instrucción
- Interacción Diseñadores
- Diseñadores de interiores
- Diseño Multimedia
- Estudiantes

- La formación de especialistas
- Desarrolladores Web