Reedycja pierwszej płyty Ankh wydana w 2003 roku przez Metal Mind Productions.


Lista utworów:

01. Początek
02. Hate And Love
03. Kraina umarłych wg A. Vivaldi
04. Wiara
05. Bez imienia / Krzysiek Buczyński
06. Sen
07. Czekając na słońce
08. Nocne kwiaty
09. 24 wg N. Paganini
10. Chleb i krew
11. Brama / Dante Aligieri
12. Koniec
13. Ziemia
14. Opowieść o drodze




Ankh - grupa rockowa rodem z Kielc, jedno z najciekawszych zjawisk lat 90. na naszej rodzimej scenie muzycznej. Na rynek muzyczny weszli przebojem. W lipcu 1993 roku na Rock Festiwalu w Kielcach zdobyli nagrodę publiczności. Tego samego roku odnieśli kolejny, dla zespołu jeszcze ważniejszy sukces. Na Festiwalu Muzyki Rockowej "Jarocin '93" otrzymali niemal całą pulę nagród: II nagrodę jury, nagrodę dziennikarzy, nagrodę głównego sponsora, nagrodę wytwórni Mega Czad - kontrakt na nagranie płyty - i najważniejszą dla zespołu - nagrodę publiczności. Pod koniec 1993 roku zespół był już faktycznym wydarzeniem na krajowym rynku muzycznym, a liczne koncerty potwierdziły potrzebę istnienia grupy Ankh.

W lutym 1994 roku ukazała się debiutancka kaseta zespołu - "Ankh", a cztery miesiące później płyta kompaktowa (tzw. "czarna"). Była hitem zarówno artystycznym jak i komercyjnym (70 tys. egz.). Na kolejnym Festiwalu "Jarocin '94" grupa wystąpiła już w charakterze gościa....


