Sinopse:

A escritora Julia London acaba de assinar um grande contrato para um novo romance. Porém, ela está em crise de criação e não consgue escrever uma linha sequer. A editora está ameaçando concelar seu contrato, quando uma amiga de Julia é morta misteriosamente. Ela se apodera do rascunho inédito deixado pela amiga morta que é publicado como sendo seu. O título do livro é "Conduta Criminosa". Durante a turnê de divulgação do lançamento do livro, uma série de assassinatos começa a acontecer. Quem será o assassino?


Informações Gerais:

Título no Brasil: Conduta Criminosa
Titulo Original: Grave Misconduct
Gênero: Suspense
Tempo de Duração: 89 minutos
País de Origem: EUA
Ano de Lançamento: 2010
Estúdio/Distribui:. Europa Filmes
Direção: Armand Mastroianni


Elenco:

Crystal Bernard ... Julia London
Vincent Spano ... Trent Dodson
Roxanne Hart ... Margo Lawrence
Dorian Harewood ... Baxter Kyle
Joanna Miles ... Catherine Hallow
Michael Cole ... Jason Connelly
Oliver Muirhead ... Don Crown
Diane Robin ... Miranda Darkling


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 1.31Gb
Áudio: Stream 1: Português
        Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip 
Extensão do Arquivo: .avi 
Formato de Tela: WideScreen(16:9) 
Resolução: 704x384 
Vídeo Codec: XviD 
Audio Codec: AC3 


Depois de baixar, por favor, deixe semeando, não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços, Sloth.