Det fanns de som kallade honom Icarus. Alla andra kände honom som en frånskild pappa som arbetar för ett investmentbolag. Men de visste inte hans andra sida, hans mörka sida. Eftersom Icarus var på sitt bästa när han var döda människor. I åratal hade han arbetat som en sovande agent i Amerika, men när det sovjetiska imperiet kollapsade, fann han sig i ett främmande land där ingen är att lita på. Bestämd att bryta från sitt mörka förflutna, började han om med en ny identitet. Men du kan bara fly från ditt förflutna så länge. När en plötslig olyckshändelse i Hongkong blåser Icarus identitet, dåtid och nutid kolliderar - och mördaren förstår att han nu är målet. De människor som vill ha honom död inte skyr några medel för att komma till honom. Och det innebär att gå efter vad han bryr sig om mest hans fru och dotter. Kämpar för sitt liv, är Icarus tvingas möta demonerna av hans förflutna för att skydda nära och kära i hans nuvarande. Han måste kämpa för att rädda den enda han någonsin gjort rätt i hans liv. Han behöver för att avslöja vem som är efter honom och skydda sin familj - innan det är för sent.
En sovjetisk utbildad lönnmördare är fast besluten att fly sitt dubbelliv som en torped och en make-far.

 
http://www.imdb.com/title/tt1261862/