Um jovem casal decide sair para acampar em um final de semana. Porém sua viagem se transforma em um pesadelo quando eles têm seu carro roubado por um prisioneiro fugitivo e sua namorada. Deixados na estrada deserta, nenhum deles consegue imaginar o horror que os espera ao encontrarem um remoto posto de gasolina. Isolados, eles são atacados por um voraz parasita que transforma suas vítimas em hospedeiros mortais. Começa então uma luta pela sobrevivência, onde eles devem encontrar uma maneira de sobreviver ao terror primitivo.

Encurralados em um isolado posto de gasolina por um voraz parasita que transforma suas vítimas em hospedeiros mortais, um jovem casal e um presidiário fugitivo devem trabalhar juntos para encontrar uma maneira de sobreviver ao terror primitivo.

Shea Whigham ... Dennis Farell
Paulo Costanzo ... Seth Belzer
Jill Wagner ... Polly Watt
Rachel Kerbs ... Lacey Belisle
Charles Baker ... Blake Sherman Jr.
Laurel Whitsett ... Sheriff Terri Frankel


Gênero: Terror
Título Original: Splinter
Direção: Toby Wilkins
Formato dos Arquivos: ISO
Ano de Lançamento: 2009 no Brasil
Idioma(s) de Áudio(s): Portugues, Inglês,
Legenda(s): Portugues, Inglês,

Tamanho: 4.31 Gb
Resolução: 720x480
Duração: 01:21:58 Hora
Formato da Tela: Tela Cheia 4x3
Sistema de Cor: NTSC
Áudio Codec: Ac3
Vídeo Codec: Mpeg 2
Qualidade: DVD-R

DVD Rebuilder + Canopus ProCoder 2
-- Processed 2.759 frames.
-- Building .AVS and .ECL files
- Reduction Level for DVD-5: 73,8%
- Overall Bitrate : 5.506/4.405Kbs
- Space for Video : 3.783.544KB
- HIGH/LOW/TYPICAL Bitrates: 4.776/786/4.405 Kbs