TÍTULO ORIGINAL  	Dirty
DIRECCIÓN 	Chris Fisher
REPARTO 	Clifton Collins Jr., Cuba Gooding Jr., Keith David, Cole Hauser, Wyclef John, Wood Harris
AÑO 	2006
PAÍS 	Estados Unidos
GÉNERO 	Acción / Policiaco
SINÓPSIS 	

Entre disturbios callejeros, corrupción policial y guerras entre bandas nace la dura historia de un antiguo criminal convertido en policía que debe elegir entre su conciencia y el código de lealtad al cuerpo. Reclutado para formar parte de una unidad secreta de la policía de Los Ángeles dedicada a combatir a las bandas con sólo 28 años, Armando Sancho (Clifton Collins Jr.) pone sus conocimientos de las calles al servicio de la ley que ha jurado hacer cumplir. Junto con su compañero Salim Adel (Cuba Gooding Jr.), patrullan las calles de Los Ángeles de la única forma que saben: con violencia. Pero no hay nada más peligroso que un gangster con placa, y cuando los dos se encuentran bajo el fuego, no se sabe quién saldrá vivo. 
