Verenigde Staten / Nieuw-Zeeland / Duitsland
Avontuur / Fantasy
201 minuten

geregisseerd door Peter Jackson
met Elijah Wood, Ian McKellen en Viggo Mortensen

De hobbits Sam en Frodo beginnen samen met Gollum aan het laatste deel van hun reis richting Mordor, om daar te proberen in het 
hol van de leeuw de machtige Ene Ring te vernietigen. De legers van Gondor proberen ondertussen de stad Minas Tirith te 
beschermen tegen Sauron's legers.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/3934 
 
http://www.imdb.com/title/tt0167260 