                      Aivan liian hotti-She's Out of My League

Kirk (Jay Baruchel) on tavallinen mattimeikäläinen joka ei ole uskoa onneaan. Vaikka hän onkin näköjään juuttunut työhönsä lentoaseman turvamiehenä, vastoin kaikkea todennäköisyyttä Molly (Alice Eve), menestynyt ja järkyttävän upea beibe, ihastuu Kirkiin. Kirk on ällistynyt. Samoin ovat hänen ystävänsä, perheensä ja jopa hänen ex-tyttöystävänsä. Nyt hänen on keksittävä kuinka saada suhde toimimaan, vaikka hän on ensimmäinen joka myöntää tytön pelaavan aivan eri luokassa.

Romantiikka, Komedia



                        http://www.imdb.com/title/tt0815236/