Alice (Milla Jovovich) jatkaa matkaansa maailmassa, joka on uhrinsa zombeiksi muuttavan virusinfektion runtelema, löytääkseen viimeiset eloonjääneet ja johdattaakseen heidät turvaan. Hänen kalmankatkuinen taistelunsa Umbrella Corporationia vastaan käy entistä kiivaammaksi, mutta hän saa yllättäen apua vanhalta ystävältä. Uusimmat tiedot ihmisten turvapaikasta saavat heidät suuntaamaan kulkunsa kohti Los Angelesia, mutta todellisuudessa tuhannet zombit ovat ottaneet kaupungin haltuunsa - ja Alice tovereineen on astumaisillaan suoraan kuolettavaan ansaan. 