Sara Kadefors – Borta bäst
Ingen lägger märke till bilen som står parkerad i den lilla dungen utanför Ikea. Ingen reagerar på kvinnan som kommer ut mellan träden och promenerar mot ingången. Hon är elegant klädd och har ett vackert leende. Hon dricker gratiskaffe innan varuhuset öppnar och äter upp folks kvarlämnade mat.
Kvinnan heter Sylvia. Vem är hon? Vad har hon varit med om? För bara några månader sedan levde hon ett annat, etablerat liv. Efter ett misstag har hon förlorat allt. Nu handlar det om att överleva. Medan Sylvia kämpar för att upprätthålla den perfekta fasaden kommer hon i kontakt med en helt ny värld som förändrar hennes världsbild. Till slut går det inte att fly längre. Hon måste tillbaka till sitt gamla liv, göra upp med den hon en gång var och dem hon en gång lämnat.

Med humor och stort allvar ställer Sara Kadefors frågor om valen man gör i livet. Vem bestämmer egentligen hur man ska leva? Och är det ena mer rätt än det andra?

Sara Kadefors har tidigare utkommit med romanen Fågelbovägen 32 som fick ett fantastiskt mottagande både hos press och läsare. Innan dess skrev hon ungdomsromanen Sandor slash Ida som belönades med Augustpriset 2001. Sara Kadefors skriver även dramatik för tv, film och teater.


Uppläsare: Sara Kadefors
Speltid: ca 9 timmar