Little Dorrit is een tv-serie naar het gelijknamige werk van Charles Dickens.
Het verhaal speelt zich af in Londen rond 1820. Na jaren in het buitenland keert Arthur Clennam terug in Engeland.
In het huis van zijn moeder treft hij tot zijn verbazing de jonge naaister Amy Dorrit aan. Moeder is meestal niet zo'n liefdadig type, dus waarom heeft ze voor Amy een uitzondering gemaakt?Arthur's zoektocht naar de waarheid leidt naar een gevangenis waar Amy's vader William al jaren vastzit wegens niet betaalde schulden. Arthur wil de Dorrits graag helpen, maar al gauw blijkt dat er veel meer aan de hand is dan de genoemde schulden.

meer info: http://www.imdb.com/title/tt1178522/

deel 4 van 4
afleveringen 12 , 13 en 14

veel plezier ermee