Opublikowany w formie elektronicznej Słownik gramatyczny języka polskiego zawiera pełną charakterystykę gramatyczną ok. 245 000 wyrazów polskich. Podaje wszystkie formy fleksyjne opisywanych wyrazów — ponad 4 miliony, uwzględnia ich podstawowe cechy gramatyczne, m.in. rodzaj rzeczownika, składnię liczebników i przyimków, aspekt czasownika; nie zawiera opisu znaczeń.

Słownik ma postać programu działającego w systemach Linux (testowano w systemie Debian 4.0 i Ubuntu 7.10) oraz Windows Vista, XP, 2000 i NT, a także, z ograniczeniami, w systemie Windows 98.

SGJP powinien być użyteczny dla językoznawców, filologów, redaktorów, tłumaczy, studentów oraz wszystkich świadomych użytkowników języka polskiego, poszukujących informacji gramatycznej. Powinien być bardzo przydatny w nauce języka polskiego jako obcego.

Obecnie słownik jest dostępny (w wersji z grudnia 2007 r.) na płycie CD wydanej przez wydawnictwo Wiedza Powszechna. Dołączona książka obejmuje podstawy teoretyczne — zarys fleksji języka polskiego i instrukcję użytkowania programu.

Obraz ISO płyty słownika sgjp.iso (447.7 MB)