Título Original: American Pie Presents: The Book Of Love
Año: 2009
País: USA
Género: Comedia
Duración: 93 minutos
Calificación moral: Mayores 13 años
Director: John Putch
Productor: Simon Abbott
Guión: Adam Herz, David H. Steinberg
Fotografía: Ross Berryman
Distribuidora: Universal Pictures Video
Reparto: Eugene Levy, Bug Hall, Jennifer Holland, Cindy Busby, Naomi Hewer, Adrienne Carter, Kevin Federline, Louisa Lytton, Edwin Perez, Taryn Maria, Carrie Keagan, Nico McEown, Jessica Drake, Kevin M. Horton, Brandon Hardesty, Beth Behrs, Melanie Papalia, John Patrick Jordan

Sinopsis

Rob (Bug Hall), Nathan (Kevin M. Horton) y Lube (Brandon Hardesty) son tres amigos del instituto East Great Falls que se proponen como misión conseguir el éxito entre las chicas. Tras varios intentos fallidos, accidentalmente descubren oculta en una biblioteca la “Biblia del Sexo”, una legendaria guía sobre la seducción que contiene multitud de secretos para el éxito sexual, escrito por alumnos de las generaciones anteriores de la escuela. Pero algunas páginas perdidas conducirán a divertidas sorpresas para todos... incluidos los ex-alumnos...
