„Emergency 3” to kolejny już tytuł wchodzący w skład serii słynnych gier strategicznych. Podstawowym czynnikiem, który odróżnia te pozycje na tle konkurencyjnych produktów jest to, że gracz nie odbiera innym ludziom życia a je ratuje.

„Emergency 3” to kolejny już tytuł wchodzący w skład serii słynnych gier strategicznych. Podstawowym czynnikiem, który odróżnia te pozycje na tle konkurencyjnych produktów jest to, że gracz nie odbiera innym ludziom życia a je ratuje. Dzieje się tak za sprawą powierzonej funkcji, stajemy bowiem na czele połączonych sił ratowniczych (policja, straż pożarna, pogotowie ratunkowe), które musimy wysyłać do różnorakich zadań.

Jedną z najistotniejszych zmian, którą wprowadzono w trzeciej części sagi jest przejście na pełny trójwymiar. Odpowiedzialne za proces produkcji gry studio developerskie Sixteen Tons Entertainemnt zakupiło w tym celu silnik o nazwie Vision Engine, dzięki któremu gracz może kontrolować akcją pod wieloma różnymi kątami a także obserwować zupełnie nowe efekty specjalne, jak chociażby realistycznie oddany ogień czy zaawansowaną grę świateł. Sporych zmian doczekały się również same plansze, które nie są już rozgrywane na dwuwymiarowym podłożu, gracz musi między innymi wziąć pod uwagę to, że niektóre miejsca z racji swego położenia będą wyjątkowo ciężko dostępne. Większy niż poprzednio nacisk położono na fizykę świata gry (obecność popularnego efektu szmacianej lalki a także technologii Rigid Body), co ciekawe, niektóre obiekty są interaktywne (np. możliwość wycięcia kilku drzew).

Podobnie jak w przypadku poprzednich gier z serii, całkowicie skupiono się na kampanii singleplayer, w skład której tym razem wchodzi 20 misji. Pozostawiono natomiast sukcesywnie rosnący poziom trudności, o ile pierwsze zadania można ukończyć w przeciągu paru minut o tyle te dalsze wymagają pełnego zaangażowania. Gracz przede wszystkim musi rozsądnie dysponować dostępnymi siłami, każdy oddział trzeba bowiem zatrudnić, a to zazwyczaj sporo kosztuje. Nie mniej istotne jest zarządzanie jednostkami już w trakcie właściwej misji. Pod tym względem gra pozostaje w zgodzie z poprzednimi odsłonami serii. Policjanci mogą blokować ruch czy też ścigać przestępców a sanitariusze zajmują się rannymi na miejscu lub odwożą ich do szpitala. Misje mogą być rozgrywane o różnych porach dnia, etapy nocne są oczywiście znacznie trudniejsze.

Na szczególną uwagę zasługuje nowy tryb Freeform Mode, w którym gracz może wykonywać kolejne zlecenia bez odgórnych ograniczeń czy wytycznych. Gra posiada ponadto wbudowany edytor misji, dzięki któremu w łatwy i szybki sposób można stworzyć własny poziom.
