I en avsides landsby i Lappland utsettes lille Nikolas for en tragedie som skal gi opphavet til en av de mest folkekjære og myteomspunne personer verden har sett: selveste julenissen, alle barns mest kjærkomne husgjest når julen ringes inn.

Lille Nikolas mister familien sin i en tragisk ulykke en stormfylt vinterkveld. Resten av beboerne i landsbyen er folk av små kår, så de bestemmer seg for å ta seg av Nikolas på rundgang. Når ett har gått, må Nikolas bytte hjem. Det går greit i flere år, for han er varmt velkommen og blir en del av familien hvor enn han er. Som takk for gjestfriheten, lager Nikolas gaver til barna i vertsfamilien, og med årene blir det mange barn å gi gaver til. Han setter sine små kunstferdige treleker utenfor huset ved juletider uten å fortelle at han er giveren. Så kommer et år da fiskelykken i landsbyen uteblir, og familiene vet ikke hvordan de skal kunne mette enda en munn. Nikolas blir derfor lærling for snekkeren Iisakki, en grinebiter og einstøing som driver Nikolas hardt i faget. Gutten har store evner, og Iisakki tiner etter hvert og blir glad i gutten. Men han forbyr Nikolas å fortsette tradisjonen med å lage julegaver til barna i landsbyen, og tradisjonen står i fare for å bli borte. Da kan jo heller ikke selveste julenissen bli til... 

Juha Wuolijoki 
(regissør og produsent) 
Juha Wuolijoki utvikler og produserer prosjekter gjennom selskapet Snapper Films Oy. Hans ferskeste prosjekt var TV-filmen "Gourmet Club" (2004), som ble godt mottatt av både publikum og kritikere i Finland. Filmen vant en Venla-statuett som den beste TV-filmen i 2004, Golden Nymph-prisen for beste manuskript ved TV-festivalen i Monte Carlo og prisen for beste utenlandske film ved Long Island International Film Expo i New York. Filmen er vist på over ti internasjonale filmfestivaler. Wuolijoki har også regissert kortfilmen "Paulie" (1996), som ble spilt inn i New York. "Historien om julenissen" er hans første kinofilm. 

