[center][img]http://images.tvrage.com/shows/27/26879.jpg[/img]
Bellicher; De Macht Van Meneer Miller

Vierdelige thrillerserie naar de boeken van Charles den Tex rond de persoon Michael Bellicher (Daan Schuurmans).Hij is werkzaam bij een van de grootste communicatieadviesbureaus ter wereld.
Het is zijn werk om ?feiten zo gunstig mogelijk te presenteren?. Hij heeft enkele ministers als klant.

Alles waar hij van droomt, lijkt dan ook binnen handbereik. Totdat hij getuige is van een moord, ten onrechte verdacht wordt en zijn onschuld moet bewijzen.Michael blijkt zich midden in een internationaal schandaal te bevinden en zijn tegenstanders lijken er alles aan te doen om hem het zwijgen op te leggen.Michael zal terug moeten vechten: niet alleen met mooie woorden, maar ook met daden.

Aflevering 4 (28 november)
Op de vlucht voor Huib Breger beseft communicatie adviseur Michael Bellicher dat er maar een manier is waarop hij wellicht kan overleven: hij moet het Millernetwerk ontmaskeren en stoppen. Daarvoor moet hij naar Brussel, in het hol van de leeuw. Michael weet dat het een gevecht wordt op leven en dood.



Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : TV
Ondertitels : Geen
Genre : TV Shows/Series
Thriller
  
http://weblogs.vpro.nl/bellicher/ 

[img]http://img37.imageshack.us/img37/8320/dmtnl.png[/img][/center]