Red Ocean [pcgame-Eng-Deu] [Tntvillage]
 
http://img810.imageshack.us/img810/379/coze.jpg

Data di uscita: 30 novembre 2007
Sviluppato da collision-studios GmbH
Pubblicato da Dtp
Distribuito da Blue Label Ent.
Genere: Sparatutto
formato: 1 CD
Lingua: Inglese-Tedesco

Visit this link: 
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=221212&view=findpost&p=12282320

Visit this link: 
 
http://translate.google.com/?hl=en&sl=auto&tl=en#

.::.Recensione.::.

Sparatutto in prima persona che mette il giocatore negli insoliti panni di Jack Hard, un istruttore di immersioni, nonché cacciatore di tesori a tempo perso, impelagato con dei terroristi impegnati a conquistare il mondo. Tutto ha inizio quando Jack si imbatte in una stazione di ricerca segreta della Russia della Guerra Fredda, immersa sotto l oceano, controllata dai cattivi di turno.
L organizzazione terroristica United Arms ha scoperto una nuova fonte di energia nei fondali dell oceano. Vuole cambiare il mondo per sempre ma a quale scopo?
I terroristi stanno pianificando di usare questa nuova fonte di energia per la costruzione di armi di distruzione di massa.
 
http://img689.imageshack.us/img689/6860/80152584.jpg 
http://img836.imageshack.us/img836/5863/74209038.jpg

Il giocatore avrà a che fare con l acqua, uno degli elementi fondamentali del gioco, presente nei suoi tre stadi: solido (ghiaccio), liquido e gassoso (vapore). Quando si presenta liquida l acqua permette di avvicinarsi ai nemici silenziosamente, nuotando, e permette di eliminarli altrettanto silenziosamente, affogandoli. Il ghiaccio diventa una superficie pericolosa su cui muoversi; il vapore invece richiede cautela, ma può servire per nascondersi e per friggere la faccia di qualche nemico.
Cerca di scongiurare la fine del mondo, ma non dimenticarti che hai milioni di galloni di acqua sopra la testa e ogni tuo respiro potrebbe essere l ultimo.
 
http://img715.imageshack.us/img715/7605/21654330.jpg 
http://img409.imageshack.us/img409/4936/26419679.jpg

Visit thelink:

Installazione:
1. Monta o masterizza l'immagine
2. Installa il gioco
e buon divertimento.

Il gioco è stato testato su windows XP SP3

Requisiti Minimi:  
· Sistema operativo: Windows 2000 (SP4), Windows XP/XP64 (SP2), Windows Vista
· Processo: 1.8 GHz equivalenti
· Memoria: 512 MB di RAM
· Grafica: 64 MB DirectX 9.0 compatibile
· Spazio Hard Disk: 800 MB

Consigliato:
· Sistema operativo: Windows 2000 (SP4), Windows XP/XP64 (SP2), Windows Vista
· Processo: 3.0 GHz equivalenti
· Memoria: 1 GB di RAM
· Grafica: 256 MB DirectX 9.0 compatibile
· Spazio Hard Disk: 800 MB

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/