Minu.Eestimaa(documentary,2005)(FINsubs)(BLiner)

Video: XVID, 512x368, 900 Kbps, 25.000 fps

Audio: MP3, 128 Kbps, 2 channels

Subtitles: Finnish

Eestimaad saab näha mitut moodi. Tillukese ääremaa või piiririigina. Pealiskaudselt. Aga saab ka teisiti, maasse sisse minnes ja seda tunnetates, Ja siit avaneb hoopis teine kiht. See film on eestlase hinge inventuur enne postmodernistlikku pealiskaudsusse suundumist. Meie maa lugu, selline nagu ta on. Selline, nagu meie seda näeme. Tundeline ja mõtteline. Lugude ja faktidena. Oma ja vahel võõras. Mitte veel kadunud. Mandrijää ja laulu koosjõul kujundatud maa. Film viib vaataja tiiruga läbi Eestimaa, Tallinnast Lõuna-Eesti ja saare kaudu tagasilaulupeole.Uurib meie maastikku, loodust, ajalugu, inimesi. Suvitab Pärnus, käib suusatamas ja kanuumatkal. Ja vaatab üsna mitmel korral me endi hinge. Kas leiame selle Eestimaa üles?

Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!		
