YUYU HAKUSHO

Sinopse:

Yusuke Urameshi, de 14 anos, morre ao impedir que uma criança seja atropelada, pelo fato de Yusuke ser um bad boy, até o mundo espiritual foi pego de surpresa pelo sacrificio feito por ele. Foi tão inesperado que eles não tinham pra onde mandá-lo, já que o garoto que ele salvou não teria morrido se fosse atropelado. Então Yusuke recebe uma chance de voltar a vida, ele passa no teste e se torna detetive espiritual, após isso passa a viver uma aventura atrás de outra com seus companheiros, seja em uma investigação ou num torneio de artes marciais.


Anime Info:

Título: Yu Yu Hakusho
Formato: Série de TV
Episódios: 112
Gênero: [Ação] [Comédia]
Lançado em: Outubro / 1992
Estúdio: Studio Pierrot


Formato: .Avi

Qualidade: Excelente

Tamanho Medio: 170 Mb

Audio: Japonês

Legendas: Português-Br

Aproveitem o Anime (Fiquem De Seed's)