Rubrik: City.Of.The.Living.Dead.1980.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
När prästen William Thomas hänger sig i ett träd på kyrkogården i det lilla samhället Dunwich begår han en oförlåtlig dödsynd. 
Vad ingen då anar är att han genom sitt självmord har besannat en urgammal sägen som slår upp helvetets portar på vid gavel. 
Och ur dess gap spyr jorden ut horder av djupets onda andar som vill döda allt levande. 
För att stoppa denna blodiga förintelse måste nu helvetets hål täppas igen. 
Detta innan alla helgons dag som närmar sig med stormsteg - annars kommer snart hela jorden bevandras av de levande döda.



Originaltitel: Paura nella città dei morti viventi 
Regissör: Lucio Fulci 
Manus: Lucio Fulci 
Skådespelare: Christopher George, Carlo De Mejo, Catriona MacColl
Speltid: 1 tim 29 min
Från: 1980
Genres: Skräck



*Enjoy*