Oxford Paravia English - Italian / Italian - English Dictionary 2006 second edition
 
http://img689.imageshack.us/img689/9427/74c604e8b9f9db48194a645.png


L'Oxford-Paravia e un dizionario di vasto impianto e di grande attualita, sviluppato sulla base del prezioso materiale linguistico fornito dalla prestigiosa Oxford University Press, che lo pubblica in coedizione nei paesi anglosassoni. La seconda edizione aggiorna ulteriormente il lemmario con centinaia di neologismi recentissimi, e introduce la marcatura del vocabolario di base dell'inglese (3000 parole fondamentali per lo studio piu altre 4000 importanti per l'apprendimento avanzato). Si riconferma la ricchezza di esempi inglesi autentici, provenienti da un vasto "corpus" allestito dalla casa editrice britannica, che rispecchiano fedelmente la realta della lingua di oggi.

Informazione sempre piu completa, come in nessun altro dizionario.

Nella seconda edizione all'esclusivo apparato di note grammaticali e lessicali dell'Oxford-Paravia si aggiunge una nuova serie di note di civilta sulla Gran Bretagna e gli Stati Uniti, che informano sui diversi aspetti della societa, della cultura e delle istituzioni. Il repertorio di 100 lettere-modello in inglese, articolato in una gamma di tematiche private, formali e commerciali, entra a far parte di una pratica guida alla comunicazione, che spazia dalla forma epistolare ai curriculum, agli annunci economici, alle conversazioni telefoniche, agli e-mail e agli SMS.

Un cd-rom di nuova concezione, finalmente per tutti gli utilizzatori.

Il CD-Rom dell'Oxford-Paravia seconda edizione e completamente nuovo. Per la prima volta un dizionario di inglese su CD si propone per tutte le piattaforme: Windows, Macintosh e Linux. Una piena compatibilita che garantisce a tutti l'accesso ai molteplici dati del dizionario, per ricerca diretta del lemma o sfruttando le funzionalita piu complesse di ricerca avanzata. 50.000 parole inglesi sono speakerate, con circa 7000 varianti di pronuncia americana. E completamente scaricabile su disco fisso, e quindi funziona senza bisogno di tenere il dischetto nel lettore.

100% funzionante!!!

Piattaforma: Windows, Macintosh, Linux.

Screenshots: 
http://img532.imageshack.us/img532/373/24139555.jpg  
http://img248.imageshack.us/img248/8522/48679074.jpg  
http://img59.imageshack.us/img59/7461/35137303.jpg 

Use Daemon tools to load the image. No installation required.

Say Thank You if you've liked the release :)
