Buchnotiz zu : Frankfurter Rundschau, 13.06.2002
Richtig gluecklich zeigt sich Robert Kaltenbrunner über diese Studie zum Phänomen der Suburbanisierung in Deutschland. Lobenswert erscheint ihm, dass die Autoren der Aufsatzsammlung dem "üblichen Lamento" über die stiefmütterliche Behandlung des Themas auch etwas entgegenzusetzen vermögen. Mit den Mitteln der Empirie und der Abstraktion, so Kaltenbrunner, kümmern sich die Autoren um das Grundsätzliche, wenn sie den Bogen spannen "von sich ändernden Mobilitätsmustern über die Randwanderung des Gewerbes, von der Ansiedlung des Einzelhandels ... bis hin zur Freizeiturbanisierung". "Lehrreich wie kurzweilig" werden neue Perspektiven skizziert ("Modelle stadtregionaler Kooperation") und durch eingestreute Fallbeispiele angereichert.

© Perlentaucher Medien GmbH

-------------------------------------------------------------------------------------

Eingescannte Version des vergriffenen Buches von 2001 mit teilweise farbigen Abbildungen, ansonsten in schwarzweiß gehalten.

Bitte hinterlasst ne kleine Rückmeldung und kommentiert den Torrent. Und natürlich nicht vergessen: SEEDEN!
-> ansonsten kann ich keine anderen Torrents hochladen, weil meine Bandbreite dann mit alten Torrents, die von anderen nicht weiter geseedet werden, "verstopft" ist..!