TITULO ORIGINAL Flash of Genius
AÑO 2008
DURACIÓN 119 min.
PAÍS [Estados Unidos]
DIRECTOR Marc Abraham
GUIÓN Philip Railsback (Artículo: John Seabrook)
MÚSICA Aaron Zigman
FOTOGRAFÍA Dante Spinotti
REPARTO Greg Kinnear, Lauren Graham, Alan Alda, Dermot Mulroney, Mitch Pileggi
PRODUCTORA Universal Pictures / Intermittent Productions
WEB OFICIAL http://flashofgenius.net/
GÉNERO Y CRÍTICA

Drama. Basado en hechos reales / SINOPSIS: Cuando Robert Kearns (Greg Kinnear) se entera de que los coches vienen equipados con una tecnología de limpieza que él inventó y patentó, pero que no consiguió vender con éxito, comienza una demanda con la industria del automóvil estadounidense por apropiación de su idea. Los Kearns eran una típica familia de Detroit en los años sesenta que vivía su versión del sueño americano. Bob, profesor en la universidad local, se casó con Phyllis (Lauren Graham) y tuvieron seis hijos antes de cumplir los cuarenta. Su vida no era fácil, pero se sentían felices. Bob inventó un aparato que llegaría a instalarse en todos los coches del mundo occidental, y los Kearns creyeron haber descubierto un filón de oro. Pero sus esperanzas se quedaron en agua de borrajas cuando los gigantes del automóvil, que tanto habían celebrado el invento de Bob, le hicieron a un lado. Primero le ignoraron, luego le amenazaron cuando Bob empezó una batalla legal que duraría años porque no podía olvidar lo que le habían hecho a su familia y a su futuro. Se convirtió en un hombre obsesionado por la justicia y por el convencimiento de que el trabajo de su vida, o el trabajo de cualquiera, debe ser reconocido por aquellos que se benefician de él.