Título: An Education
Título original: An Education
País: UK
Estreno en USA: 09/10/2009
Estreno en España: 26/02/2010
Productora: Finola Dwyer Productions
Director: Lone Scherfig
Guión: Nick Hornby
Reparto: Peter Sarsgaard, Carey Mulligan, Alfred Molina, Emma Thompson, Sally Hawkins, Rosamund Pike, Olivia Williams, Dominic Cooper, Cara Seymour
Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Sinopsis:
Una joven de 17 años (Mulligan) vive en los tranquilos suburbios londinenses. En plena efervescencia de la cultura de los 60, su mundo se tambalea después de conocer a Brit (Sarsgaard), un conductor de 35 años. El tipo comenzará a cortejarla con cenas elegantes, clubs y viajes, poniendo en peligro su futuro en la Universidad de Oxford. Molina será el padre de la niña y Thompson la directora de su escuela, ambos harán lo imposible para que la joven prosiga con sus estudios.

Notas:
Adaptación de las memorias de la periodista Lynn Barber. 