Título original: The Snow Walker
Director: Charles Martin Smith
Actores: Barry Pepper, Jon Gries, Annabella Piugattuk, James Cromwell, Robin Dunne, Kiersten Warren, Greg Spottiswood, Brad Sihvon

El joven y orgulloso piloto Charlie Halliday sufre un aparatoso accidente aéreo en un paraje desierto del Ártico. Atrapado en una situación límite, Charlie lucha contra la naturaleza por salvar su vida y la de su joven acompañante accidental, una esquimal que no habla su idioma. A medida que pasan la horas, ella le hará olvidar sus prejuicios y le enseñará a adaptarse al nuevo medio en el que se encuentran.