Yapım: 2009 ~ Türkiye
Tür: Komedi , Macera
Yönetmen: Murat Aslan
Senaryo: Murat Aslan
Yapımcı: Şükrü Avşar
Görüntü Yönetmeni: Eyüp Boz




Oyuncular

Peker Açıkalın (Kuru Kadir) , Önder Açıkbaş (Kirli Şahin) , Durul Bazan (Korsan Ercüment) , Timur Acar (Kadırgalı Sarı Recep) , Erdem Akakçe (Laz Mahmut) , Ruhi Sarı (Mahsun Güler) , Tuğba Ünsal (Tuğçe) , Levent Özdilek (Fahri Bayer) , Oya Aydoğan (Şenay Bayer) , Burhan Öçal (Albay Mehmet Kara) , Zeynep Beşerler (Asena) , Erdal Tosun (Adbul Hasbi Aden) , Kadir Çöpdemir (Şaman) , Metin Belgin (Emekli General)


“Türkler Çıldırmış Olmalı” filmi Türkiye”nin en zengin işadamının ailesi ile dünya turuna çıkması ve Güney Afrika kıyılarında Somalili korsanlar tarafından kaçırılması ile başlıyor. Korsanlar işadamı için Türkiye”den yüklü miktarda fidye istiyorlar. Türk Hükümeti de işadamının kurtarılması için askeri bir tim gönderilmesine karar veriyor. Ancak bir diplomatın önerisi dikkate alınarak uluslararası ilişkilerin hassas dengesi sebebi ile bu iş için resmi bir tim değil de “Her Türk asker doğar” sözünden yola çıkarak illegal bir tim oluşturuluyor; Hükümlülerden oluşan ve şartlı tahliye anlaşması yapılan bir tim; Hanutçuluk yapan dolandırıcı Kuru Kadir (Peker Açıkalın), elektronik mühendisi ancak korsan CD basmaktan sabıkalı Korsan Ercüment(Durul Bazan), sokaklarda büyümüş, tek derdi ünlü bir şarkıcı olmak isteyen, düğün şarkıcısı Kirli Şahin (Önder Açıkbaş), korkak kumarcı Kadırgalı Sarı Recep (Timur Acar), kuru sıkı tabancaların namlularını delerek gerçek tabancaya çevirip satmaktan hüküm giyen Laz Mahmut (Erdem Akakçe), Başbakan dahil birçok üst düzey bürokratı dolandıran Mahsun Güler (Ruhi Sarı) ve uluslararası birçok terör operasyonunu başarı ile yönetmiş ancak bir sebeple hapishaneye düşmüş Albay Mehmet Kara (Burhan Öçal)…
Bir hafta gibi kısa bir sürede operasyon için bu ekibi eğitmek timin liderleri Albay Mehmat Kara ve onun güzelliği kadar sertliği ve disiplini ile de tanınan kızı, yüzbaşı Asena (Zeynep Beşerler)”ya düşer.
Eğitimden sonra Somali”ye bırakılan ekip Somalili korsanlar ve Afrikalı yerliler ile mücadele ederler, Afrika”dan kaçmayı düşünen ekip, Fahri Bey ve ailesi için istenen iki yüz milyon dolarlık fidyeyi duyunca fikir değiştirir, artık tek amaçları Türkiye”nin en zengin işadamı ve ailesini kurtarıp yüklüce bahşiş almak… Afrikalı yerli kabilenin şamanı (Kadir Çöpdemir)”de onlara bu maceralarında yardımcı olur.
Bu arada Somalili korsanların lideri Adbul Hasbi Aden (Erdal Tosun), Türk işadamı Fahri Bayer”in (Levent Özdilek) ve eşi Şenay Bayer”in (Oya Aydoğan) kızları Tuğçe”ye (Tuğba Ünsal) aşık olur.



Türkiye ve Dünya'da İlk BTRG Farkı ve Kalitesiyle


Zxercon'a Yardımlarından Dolayı Teşekkür Ederiz.


BiTTüRK ve BTRG ByMax'e Teşekkür Eder.


