Gone.In.60.Seconds.2000.SWESUB.DVDRip.Xvid-[www.shareitall.se]
 
http://www.imdb.com/title/tt0187078/




Handling:
När det gäller att stjäla lyxbilar är Randall "Memphis" Raines i en klass för sig. Han gör det snabbt, professionellt och med gentlemannastil. Men efter 

flera framgångsrika år går han under jorden för att starta ett nytt, hederligt liv. Han slår sig ner i Pennsylvania och allt går som på räls-i fyra år.
Då får han beskedet att hans lillebror Kip, som tog vid där han själv slutade, hamnat i problem med den lokala maffian efter ett misslyckat jobb. För 

att rädda Kips liv tvingas Randall återvända till det liv han lämnat, samla ihop sitt gamla gäng och slutföra jobbet. Men uppdraget är farligt-och snudd 

på omöjligt. Från början gällde det att stjäla 50 lyxbilar på två veckor. Nu måste han försöka genomföra det på 24 timmar...

Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!