Dirección: Guy Ferland.
País: USA.
Año: 2004.
Duración: 86 min.
Interpretación: Diego Luna (Javier Suárez), Romola Garai (Katey Miller), Sela Ward (Jeannie Miller), John Slattery (Bert Miller), Jonathan Jackson (James Phelps), January Jones (Eve), Mika Boorem (Susie Miller), René Lavan (Carlos Suárez), Mya Harrison (Lola Martínez), Polly Cusumano (Polly).
Guión: Boaz Yakin y Victoria Arch; basado en un argumento de Kate Gunzinger y Peter Sagal.
Producción: Lawrence Bender y Sarah Green.
Música: Heitor Pereira.
Fotografía: Anthony Richmond.
Montaje: Scott Richter y Luis Colina.
Diseño de producción: Hugo Luczyc-Wyhowski.
Dirección artística: Teresa Carriker-Thayer.
Vestuario: Isis Mussenden.
Estreno en USA: 27 Febrero 2004.
Estreno en españa: 16 Julio 2004.

SINOPSIS

La Habana: noviembre de 1958. Katey Miller (Romola Garai), una joven de 18 años, con una curiosidad innata y algunas nociones de espa-ñol, comienza una nueva vida en la exuberante capital de Cuba, donde ha sido destinado su padre para ocupar un puesto ejecutivo en Ford. Katey es empollona e introvertida y sus padres esperan que se una al privilegiado grupo de adolescentes estadounidenses que son los vecinos de los Miller en el exclusivo hotel Oceana. Pero comienza a hacer buenas mi-gas con el orgulloso y decidido Javier (Diego Luna), un camarero que resulta ser un brillante bailarín. Dispuesta a aprender los es-pectaculares y sensuales movimientos que Javier parece llevar en la sangre, Katey le convence para que sea su pareja en el presti-gioso concurso de baile que se celebra en el espectacular night-club/casino, The Palace. De repente, esta joven empollona empie-za a engañar a sus padres y pasa el día y la noche descubriendo una Cuba totalmente diferente de la mano de Javier. Se encuentran en el sensual nightclub La Rosa Negra, al que sólo acuden los cu-banos y donde el baile es aún más caliente que la temperatura ex-terior. Algunos días, practican sobre la arena de una playa perdida, acoplando sus cuerpos en una sensual armonía que refleja la pa-sión que está naciendo entre ellos. Cuando llega la gran noche del concurso, Katey y Javier están listos para saltar a la pista de baile, ignorando que en el club de campo, y en las calles de La Habana está a punto de estallar la violencia revolucionaria.