Superman/Batman: Public Enemies (2009)  

Verenigde Staten
Animatie / Drama
67 minuten

geregisseerd door Sam Liu
met de stemmen van Kevin Conroy, Tim Daly en Clancy Brown

Lex Luthor is tijdens een economische depressie verkozen tot president van de Verenigde Staten. Zijn doel is om alle super helden voor hem te laten werken. Zijn bedoeling daar achter is dat ze hem niet meer kunnen tegenwerken als hij de wereld over neemt. Ondertussen vechten Batman en Superman op hun eigen manier tegen de criminaliteit. Luthor zet een prijs van 1 miljard dollar op de hoofden van Superman en Batman. Deze bundelen hun krachten om Luthor tegen te houden.

 
http://www.moviemeter.nl/film/60901
 
http://www.imdb.com/title/tt1398941/



DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site