Título original: Bob Esponja. T5 (2)
Año: 2008
Género: Animacion - Infantil
Duración: 48 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 744 mb
Idioma del audio: Español 

En el fondo del oceano Pacifico, en la ciudad submarina de Fondo de Bikini, vive el protagonista, una esponja marina rectangular y de color amarillo, llamado Bob Esponja Pantalones Cuadrados. La casa de Bob es una pina, donde vive con su mascota caracol Gary. Bob Esponja adora su trabajo como cocinero en el restaurante El Crustaceo Cascarudo y posee la habilidad de meterse en todo tipo de problemas sin quererlo. Cuando no esta poniendole los nervios de punta a Calamardo Tentaculos, su vecino calamar (ironicamente), Bob se mete en un monton de caos y experiencias raras con sus dos mejores amigos: el amigable pero tonto Patricio Estrella, una estrella de mar rosada y obesa; y Arenita Mejillas, una ardilla inteligente, fuerte pero un poco presumida, que vive en el fondo marino en su casa, un domo de poliuretano bajo el mar. Arenita sale del domo con un traje parecido al de los astronautas. 

Nos vemos por TorrentSpain