Juego de rol, para los ansiosos de este genero, que reproduce una historia en la generacion de la "Guerra de los Golems".

Los Golems eran servidores humanoides artificiales creados durante la guerra. Estas maquinas de destruccion cumplian fielmente cualquier orden, incluso matar a la persona que les diera la orden.



Mediante la tecnologia de la epoca, la humanidad reconstruye el mundo, pero la tecnologia no es suficiente y usan encantamientos. Algunos,buscaron redescubrir los poderes que dejaron los antiguos... esto puede derivar en otra guerra.

Con este argumento iniciaremos la historia.