 http://www.imdb.com/title/tt0120681/


Originaltitel:From Hell Release: 
DVD 2002-07-24 | 
Bio 2002-04-19 

Regi:Allen Hughes, Albert Hughes. 


Skådespelare:

Ian Holm, 
Johnny Depp, 
Robbie Coltrane, 
Heather Graham. 



Handling:

När Jack Uppskäraren härjade på Londons gator härskade skräcken. Hans grymhet tydde på vansinne, men hans djävulska precision pekade på metod i galenskapen. Johnny Depp och Heather Graham spelar huvudrollerna i en "fängslande, elegant thriller" (People). I 1888 års London lever de olyckliga och fattiga hemska liv i stadens slumkvarter. Mary Kelly (Heather Graham) och hennes lilla grupp följeslagerskor trakasseras av gäng och tvingas prostituera sig för att överleva. De blir skräckslagna när en vän till dem rövas bort och en annan i deras grupp blir mördad på ett gräsligt vis. Det ohyggliga mordet utreds av inspektör Fred Abberline (Johnny Depp), en genialisk men plågad man, vars polisarbete underlättas av att han ser syner. Abberline blir djupt engagerad i fallet, och ju närmare sanningen han kommer desto farligare blir situationen för alla inblandade. Ska de kunna överleva den helvetiska kraft som är ute efter dem? 
..............................................................