Hardsubbed Swedish

Action från 2009 av Luc Besson:
Skådespelare: David Belle, Cyril Raffaelli, Philippe Torreton, Daniel Duval, Elodie Yung m fl..
Banlieue 13, två år senare. Regeringen har bytts ut, resten är oförändrat. Isoleringsmuren sträcker sig fortfarande runt stadens getton och deras alltmer inflytelserika gäng. Affärerna är nu uppdelade mellan fem etniska grupperingar, alla med varsin fruktad gängledare. Statens korrumperade säkerhetstjänst är mer än någonsin beslutsam att ta hand om problemet. Polisen och kampsportsexperten Damien slår sig på nytt ihop med förortens parkourmästare Leito. Deras mål: att rädda staden från kaos. Deras plan: tuffa slagsmål och det vanliga tänjandet av Newtons gravitationslagar!
 
http://www.imdb.com/title/tt1247640/

