Basement Jack (2009)  

Verenigde Staten
Horror
93 minuten

geregisseerd door Michael Shelton
met Michele Morrow, Eric Peter-Kaiser en Sam Skoryna

Karen Cook was een gemiddelde hogeschoolstudente, tot op de nacht dat het kwaad haar leven binnendrong. Ze zou al snel bekend worden als de enige overlevende van een zeven dagen durend bloedbad, gepleegd door een zeventienjarige jongen, Jack Riley, die de wereld zou moeten leren kennen onder de naam 'Basement Jack'. De volgende elf jaar leeft Karen Cook met de angst dat 'Basement Jack' op een dag vrijgelaten zal worden. En dan, na een korte hoorzitting, blijkt dat Jack Riley geen eerlijk proces gekregen heeft. Hij wordt vrijgelaten uit de staatsgevangenis. Een jaar later zijn er een reeks moorden in en rond het stadje Downers Grove die een schokkende gelijkenis vertonen met de moorden van 'Basement Jack'

 
http://www.moviemeter.nl/film/61104
 
http://www.imdb.com/title/tt1104834/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site