



chi vuole scaricare entra qui   http://bt-italiatorrent.org/


inoltre trovate anche dvdrip divx a massima velocita






Genere: Picchiaduro
Sviluppatore: Capcom
Distributore: Halifax
Lingua: Italiano
Giocatori: 1-2 (8 online)
Data uscita: 30 aprile 2010


Region Free
Stealth patched
Ixtreme Compatible
Wave 6 


   ASPETTATIVE
- Dieci nuovi personaggi
- Online pesantemente rivisto e arricchito
- Ricalibrazione generale


Super!
La software house giapponese non ha certamente lesinato le novità con questo Super Street Fighter IV, che aggiungerà ben dieci nuovi personaggi, due livelli bonus, una generale ristrutturazione dell’online, completo di due modalità nuove e di un menu dedicato ai replay, più numerosi aggiustamenti più o meno evidenti al bilanciamento dei personaggi. In quanto a modalità di gioco, il menu iniziale, graficamente rivisto, propone il classico Arcade personalizzabile scegliendo il numero di incontri, la durata degli stessi, se permettere in caso siate collegati alla rete di ricevere inviti di altri giocatori e se attivare o meno gli stage bonus. Nulla da segnalare per quanto riguarda il versus, che torna invariato, mentre la modalità sfida presenta ora solo la possibilità di compiere in sequenza, o scegliendole una ad una, varie prove di difficoltà crescente insieme ai già citati livelli bonus, che ritornano identici a quanto visto più di un decennio fa. Questi vi richiederanno di disintegrare un’auto a suon di combo e mosse speciali o di distruggere una dopo l’altra delle casse che cadranno dall’alto. Le varie sfide vi richiederanno l’esecuzione di mosse sempre più complicate, risultando a conti fatti un sistema ottimo per prendere confidenza con i vari personaggi oltreché più organico rispetto al comunque ricco campionario di opzioni proposto dalla modalità allenamento. Accedendo al menu delle partite online, si fa notare l’aggiunta della sezione dedicata ai replay che, tramite una schermata dal look davvero accattivante, vi permetterà di visionare svariati filmati messi online da altri giocatori e di curare il vostro canale personale. Attendiamo la versione definitiva per poter esplorare a fondo i vari aspetti di questa nuova introduzione, ma l’intento di dare alla propria community nuovi mezzi, utili per migliorarsi imparando dai propri errori e da giocatori più esperti, sembra già da ora evidente. 
Il multiplayer comprenderà anche due nuova modalità: la prima è una Battaglia a Squadre fino a otto giocatori mentre la seconda è un’inedita Battaglia Infinita, che permette al vincitore di ogni scontro di continuare a giocare fino a che non verrà sconfitto.


