[img]http://cdn1.ioffer.com/img/item/735/359/26/eM7PbPnHg8wq0bg.jpg[/img]
Introduzione:

Avete mai pensato di diventare disegnatori di manga?
E magari pensate che sia semplice....eh no!!!
Comic Party vi dimostrerà che non è così....
L’anime “Comic Party”, trasposizione animata del videogame omonimo di Aqua Plus, prodotto nel 2001 per Sega Dreamcast, trae ispirazione dall’evento che si tiene d’estate e d’inverno a Tokyo chiamato Comiket (Comic Market). Si tratta di una convention dove vari artisti si riuniscono per condividere parodie, omaggi e lavori originali a fumetti.

Non perdetevelo XD

Trama:

Il giovane Kazuki Sendô sogna, da sempre, di visitare la festa del fumetto a Odaiba (Tokyo), per diventare un grande disegnatore di Dojinshi, tuttavia ebbe una delusione con la sua amica Mizuki che familiarizzò con il suo nuovo hobby e, non per nulla, fece amicizia con nuove persone e preferì uscire con loro, invece di andare continuamente da lui. Inoltre lei odia i Dojinshi e tutto ciò che ha a che fare con essi, poiché, in passato, ha avuto delle brutte esperienze. Semplicemente non capisce cosa ci trovi Kazuki verso questi, poiché finanzia il suo nuovo hobby attraverso tutto ciò, nel Manga-Café Otakus, e ha a dunque ancora molto poco tempo per lei. Kazuki è sostenuto con forza da Taishi che vuole conquistare il dominio del mondo con l'aiuto del Dojinshi insieme al suo nuovo compagno Yû Inagawa, che ha imparato a conoscere la vita di un disegnatore. Ora Kazuki ce la dovrà mettere tutta per arrivare al successo anche se avrà delle conseguenze. Con la sua prima opera pensa a come potrebbero reagire i fans e pensò che voleva superare, a tutti i costi, i record di vendita. I fans non vogliono tutti fumetti sofisticati, la cosa più importante è che l'anima dell'artista penetri nell'opera. Riuscirà Kazuki a raggiungere la sua meta?

Dettagli:

Lingue: Italiano Inglese Japponese - Sottotitoli inglesi 
Formato Video: Xvid 4:3 640 x 480 pixel
Formato Audio: ac3 2 canali stereo 192 kbs 
Dimensione : 300 mb circa ciascuno episodio
fps=29.970

more info at:
--------------------------------