Hurt (2009)  

Verenigde Staten
Drama / Horror

geregisseerd door Barbara Stepansky
met Sofia Vassilieva, Melora Walters en William Mapother

Hurt volgt de familie Coltrane, die sinds de onverwachte dood van de vader hun levensstijl hebben moeten veranderen. Helen Coltrane (Walters) en haar tiener kinderen Conrad (Rathbone) en Lenore (Braddy) hebben onderdak gevonden bij Darryl (Mapother), de broer van haar man, in een huisje in de woestijn. Nadat de familie eindelijk zijn rust heeft gevonden, komt er een nieuwe uitdaging door de komst van Sarah (Vassilieva), een mooi nog problematisch pleegkind, die een belofte van Robert int. Hij had haar namelijk belooft om haar in huis te nemen. De rouw van de familie Coltrane verandert langzaam in tragische en onverklaarbare incidenten die hen overkomen.

 
http://www.moviemeter.nl/film/54907
 
http://www.imdb.com/title/tt1046936/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site