Legend Sweden Synth Pop band - with Marina Schiptjenko (Vacuum)
1980 köpte sig den unge Eddie Bengtsson ett trumset. Ganska snart upptäckte han dock att det var i närmsta omöjligt att skriva popmusik på trummor, så han gick tillbaka till affären där han köpt trummorna och kom hem med två synthar; en till sig själv, och en till Marina Schiptjenko... Denna dag bildades Page.


Efter några veckor som duo beslutade sig Eddie och Marina för att plocka in ytterligare en medlem, och lotten föll på Anders Eliasson. Tre glada ungdomar med synthesizers var något nytt i Sverige, och ganska snabbt blev Page med sitt unika sound kultförklarade. Ytterligare en person var inblandad; Jan Adolfsson som fick spela synthtrummor. I samband med att Jan ryckte in i lumpen lämnade han dock bandet efter bara några månader.

Efter att den första singeln "Dansande man" släpptes 1983 på det egna skivbolaget Eskimo Records spelades och spelade Page både i radio och TV, och många spaltmeter skrevs om det nya svenska popundret... Anders lämnade gruppen strax efter "Dansande man" och började i stället spela med dåtidens största svenska pojkband; Shanghai... 

1987 fick så äntligen Page ett riktigt skivkontrakt med Accelerating Blue Fish som drevs av den legendariske Bo Magnusson. Bosse var en av eldsjälarna bakom Stadt Hamburg i Malmö, och där spelade Page så ofta det gick. Singeln "Som skjuten ur en kanon" kom ut, men efter att ha varit hela Sveriges favoritsynthband i fyra år hade nu medias intresse svalnat betydligt. Trots detta sålde singeln bra, och konserterna var fortfarande välbesökta. Två singlar till släpptes på Accelerating Blue Fish; "Blå fötter" och "Som en vind" innan Page blev kontrakterade av det nystartade skivbolaget Energy Rekords 1990. Första albumet "Page" kom 1991 och innehöll musik från 1981-1991, och var således egentligen den första samlingsskivan med gruppen. Eftersom man fram till dess bara hade släppt fyra singlar fanns det gott om material att plocka av, och det räckte till och med och blev över! 1994 släppte Energy Rekords skivan "The lost tapes" med ytterligare låtar från Pages tidiga reportoar... 	 	


1994 släpptes även det första "riktiga" Page-albumet; "Hallå! (Var tog månbasen vägen?)". Den något kryptiska titeln förklaras av Eddie: "Skivan skulle egentligen hetat 'Månbas Malmö' men eftersom jag då redan hade börjat spela (på scen) med S.P.O.C.K tyckte de det var dumt att slänga bort ett så bra namn på en Page-platta..." Skivan innehöll bland annat låten "Bilmusik" som släpptes som singel, och som spelades flitigt på radio. Efter 11 år fick alltså äntligen Page sin andra radiohit, och det verkade som om synthpopen var på väg tillbaks...	 	När Energy Rekords släppte skivan "Glad" ett år senare var Page populära igen, både hos publiken, skivköparna och framför allt hos media! Samma tidningar som i slutet av 1980-talet föraktfullt kallat Pages musik för "retrosynth" pratade nu om "retrosynth" på ett mycket trevligare sätt... Tre singlar plockades från "Glad", "Står i din väg", "Förlåt" och "Jag väntar". 


Alla dessa spelades också flitigt på radio, och man kostade till och med på sig att göra en video till "Står i din väg"! Alla väntade nu med spänning på att synthmusik skulle bli inne igen, och i mitten av 1990-talet trodde folk verkligen att 80-tal och synthpop skulle bli nästa stora trend efter grungen... 

Någon som tog fasta på detta var Alexander Bard, tidigare orkesterledare i Army of Lovers. Han startade bandet Vacuum, och Marina som redan tidigare hade flyttat till Stockholm för att söka lyckan som gallerist lämnade Page och började istället spela med Vacuum... Att gå från duo till trio till kvartett till trio till duo till singel passade inte Eddies idé om hur Page skulle vara, och ganska snabbt lockades två nya medlemmar till bandet; Michael Thornqvist (som dessutom spelade gitarr i det enormt hypade indiepopbandet Chevy) och John Liljestrand som tidigare spelat trummor i hardcorebandet Lisa Gives Head. Med de nya medlemmarna byttes trummaskinen ut mot en trummis, och syntharna fick en mindre tydlig roll i Pages sound - Michael spelade mest gitarr, och Eddie lyckades med konststycket att få sin Yamaha CS-15 att låta som en grovt skadad elgura... Ett nytt Page föddes och bestämde sig för att ta Sverige och världen med storm!Energy Rekords lämnades och man skrev ett nytt skivkontrakt med Independent Records, och första beviset på det nya Page kom 1996 i form av singeln "Svänger". Många häpnade över det ruffiga soundet, och även om Eddie påtalade att det fortfarande bara var synthar på skivan var det fortfarande många som undrade om Page hade slutat vara ett synthband för att istället försöka sig på den lukrativa indiepop-genren... 	 	


I vilket fall som helst så älskade folk singeln, och den hamnade så högt upp på radions spellista att det inte gick en dag utan att den spelades! Fullängdaren "Hur så?" släpptes strax efter och togs också väl emot.

1997 kom så ytterligare ett bevis på Pages innovativa pop - singeln "Ibland" blev ytterligare en radiohit, och på albumet "Helt nära" hade man tagit steget från att ha varit ett "retrosynthband" till att ha blivit ett fullfjädrat popband, och nu erkände man öppet att det fanns riktiga gitarrer på skivan, även om de förklätts en smula med hjälp av kreativ användning av filter och dylikt. Ytterligare några singlar släpptes, men nu började folk inse att synthpopvågen kanske inte skulle komma ändå... Synthmusiken fortsatte leva sitt egna liv i underjorden och med några få undantag (Human League till exempel) dominerades topplistorna i princip av samma själlösa smörja som idag.

Skivbolaget tyckte tiden var mogen att lansera Page i Japan - svensk pop var på modet i samuraijernas land och således spelades det in en engelskspråkig version av "Helt nära" som fick heta "So Close". Fulla av förväntan hoppades Eddie, Michael och John på att få åka till Japan och spela, men olyckligtvis hamnade Page så att säga mellan två stolar på det japanska skivbolaget och ingen visste vem som var ansvarig för kalaset. I en tid när i princip allt från gamla Svedala blev gigantiska hits rann lanseringen av Page ut i sanden...	 	Detta kunde betytt slutet på Page - Eddie blev besviken på mottagandet och den misslyckade lanseringen i Japan och pratade ofta om att lägga av, och det dröjde ända till 1999 förrän det kom ett nytt livstecken, då i formen av singeln "Som det var". Page hade då lämnat skivbolaget och landat på nya skivbolaget Subspace Communications som Eddie varit med att starta upp något år tidigare.


2000 hade Page bestämt sig, och på en bejublad konsert på RomoNight i Göteborg den sista mars tackade Eddie, Michael och John för sig och lade locket på Page-asken för alltid... Så trodde i vart fall de flesta, men eftersom Sveriges Alternativa Musikpris (SAMA) hölls dagen efter i samma lokaler hände något underbart - Page återuppstod! På scen, nästan helt oannonserade, stod orginaluppsättningen - Eddie, Marina och Anders! Ett kort set som bara innehöll de äldsta hitsen lyfte taket, och när man som extranummer spelade brottarhiten "Dansande man" (en låt som Eddie konsekvent vägrat spela i flera år) var det nästan så man fick tårar i ögonen... (Lyckligtvis var radions P3 Live där och spelade in konserten, och som en bonus till de första 1000 köparna av samlingsCDn ingår denna konsertinspelning!) Orginalbesättningen tackade för sig, och lovade att det aldrig, aldrig mer skulle komma något nytt ur Pagelådan...

Lyckligtvis stämde det inte, och resultatet av detta löftesbrott finns till försäljning i en skivbutik nära dig; samlingsskivan "Så pass! Page 1980-2000" innehåller alla singlar, plus en del godbitar, plus två helt nya låtar ("Landar" och "Så här") plus en hemlig, otroligt exklusiv remix på "Så pass", tillknåpad av undertecknad... Mycket nöje!

Albums:
(1991) Page
(1994) Halla (Var Tog Manbasen Vagen)
(1994) The Lost Tapes
(1995) Forlat CDM
(1995) Glad
(1995) Jag Vantar CDM
(1996) Hur Se
(1997) Ibland CDM
(1998) Helt Naera
(1998) Ingenting Kvar (CDS)
(1999) Really Close
(1999) Som Det Var CDM
(2000) Demos & Live
(2000) Page Live Pa SAMA 2000
(2000) Sa Pass
