'El hombre del siglo V' (2007), álbum del grupo español de rock alternativo Triángulo de Amor Bizarro.

'El hombre del siglo V' ("The Man of the 5th Century", 2007), album by Spanish alternative rock band Triángulo de Amor Bizarro.


Canciones en mp3 / Mp3 songs (VBR 160-320 kbps):

01. Pantalones abajo marinero
02. El fantasma de la transición
03. El hombre del siglo V
04. El crimen: Cómo ocurre y cómo remediarlo
05. Salud y belleza
06. Nosotros honrados bárbaros
07. Isa vs el Partido Humanista
08. ¿Quiénes son los curanderos?
09. Cómo iluminar una habitación
10. Para los seres atados (a las condiciones terrenas)
11. El himno de la Bala
12. Mal como efecto de mala voluntad
13. Ardió la Virgen de las Cabezas
14. Salud y belleza [demo]
