Regi: Tobe Hooper.

Manus: Kim Henkel, Tobe Hooper.

Skådespelare: Jim Siedow, Gunnar Hansen, Marilyn Burns, Edwin Neal, Allen Danziger.

Den har kallats 'den mest hatade filmen i Sveriges historia'. I det ökända Studio S-programmet 
vintern 1980 blev den symbolen för allt vad videovåld heter och utlöste den största tittarstormen någonsin. 
Svenska folket krävde förbud, polisrazzior lamslog videosverige, kopior beslagtogs och förstördes 
och handlare ställdes inför rätta. Men trots moralpaniken, här och i övriga världen, 
blev Tobe Hoopers film en enorm succe som spelade in 350 miljoner kronor. 700 gånger sin budget. 
Och aktade filmskapare som Stanley Kubrick och Steven Spielberg visade sin förtjusning över filmen. 
Den sistnämnde så till den grad att han anlitade Hooper att regissera storsuccen 'Poltergeist'. 

Längd: 84 minuter

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma