Director: Herman Yau.
Protagonistas: Shawn Yue, Elanne Kwong, Chapman To, Ada Choi, Ella Koon.
Duración: 87 Minutos.
Género: Acción | Crimen | Thriller.
Pais: Hong Kong
En un distrito de Hong Kong, cinco bandas de gángsteres tienen una tregua inestable ya que todos trabajan en la misma area. El caos se desata cuando le disparan al líder de la tríada, Jimmy. La esposa de Jimmy, Cheung wang coloca a su guardaespaldas Bo como el líder temporal de la banda pasando por encima del hombre #2 de Jimmy, Blackie. Bo debe encontrar al asesino, controlar al agresivo Blackie y mantener a las bandas rivales a raya antes de que se desate un infierno...