
Embrollaron a los señores feudales que gobernaron el país por siempre en guerras territoriales. La tierra estaba en una postura del caos. En el medio de este caos, un guerrero lejos superior a todos los otros apareció. Lo conocían como el rey del demonio. Ahora, 400 años más tarde, él planea llover la destrucción sobre Tokio y solamente diez guerreros tienen la energía de pararlo. El único problema es.... el 10mo guerrero. Jutto Segu es un estudiante de primer año en la High School secundaria de Fuuin. Un día a un grupo de los extranjeros lo acerca que demandan ser el reincarnation de las almas valieant hace las cuales largo derrotó a rey del demonio, líder supremo del Kyouma. El rey del demonio ahora debe alrededor ser reanimado. Para derrotarlo, necesitarán la energía de los guerreros. 