Hye-ja é a mãe solteira de Do-joon, de 27 anos de idade. Seu filho é a razão de sua vida. Apesar de um adulto, Do-joon é ingênuo e dependente de sua mãe, e às vezes comporta-se de maneira estúpida ou simplesmente perigosa. Ele é uma fonte constante de ansiedade para todos. Um dia, uma jovem garota é encontrada morta em um prédio abandonado e Do-joon é acusado de seu assassinato. Um advogado ineficiente e uma força policial apática fecham o caso de Do-joon muito rapidamente e inspiram sua mãe a agir por conta própria. Convocando todos os seus instintos maternais e não confiando em ninguém, ela parte em busca do verdadeiro assassino para provar a inocência do filho.


Visitem o cine-anarquia