Provocativo do começo ao fim, Fear Itself - Antologia do Medo é uma série de terror e suspense que supera os limites do gênero. São treze episódios arrepiantes nesta primeira temporada. Cada um deles conta uma história independente, com elenco e direção que mudam em cada trama. Canibais, serial killers, casas mal-assombradas, fantasmas, zumbis e assassinatos são os principais elementos que conduzem as histórias. Fear Itself - Antologia do Medo é produzido pelo respeitado cineasta Mick Garris (Mestres do Terror). A série traz alguns dos melhores roteiristas e diretores de filmes e séries do gênero, dentre eles os consagrados John Landis (Um Lobisomem Americano em Londres), Darren Bousman (Jogos Mortais II, III e IV), Ronny Yu (Freddy vs. Jason, A noiva de Chucky) e Mary Harron (Psicopata Americano)

DISK 2/4