Italian Job / Итальянская работа 1969

Год выпуска: 1969
Страна: Великобритания
Жанр: Комедия / Боевик
Продолжительность: 1:35:29
Перевод: Любительский (двухголосый)

Video: DivX 5 720x304 23.98fps [00) Video]
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 128kbps [01) Audio]

Режиссер: Питер Коллинсон /Peter Collinson

В ролях: Майкл Кэйн /Michael Caine/, Ноэл Кауард /Noel Coward/, Бенни Хилл /Benny Hill/, Раф Валлоне /Raf Vallone/, Тони Бекли /Tony Beckley/, Россано Брацци /Rossano Brazzi/

Описание: Британская криминальная комедия, сразу же после выхода в прокат приобретшая статус культовой. Знаменитые сцены погони на миниатюрных автомобилях "мини купер", изящный юмор и музыка Куинси Джонса покорили англичан. А великолепный Майкл Кейн (род. в 1933) в роли жулика и проходимца Чарли Кроукера вообще стал чуть ли не национальным героем.


Широко известный в узких криминальных кругах обаятельный вор Чарли, выйдя из тюрьмы, решает завершить дело своего безвременно почившего друга, который планировал совершить ограбление века в Турине, индустриальной столице Италии, но столкнулся с жестокой и безжалостной итальянской мафией. Чарли вносит в этот план остроумные поправки и собирает команду из разношерстной публики, в число которых, наряду с механиками, водителями и проходимцами широкого профиля, попадает даже эксцентричный профессор-компьютерщик (блестящая роль Бенни Хилла). Затем Чарли проникает обратно в тюрьму, чтобы получить поддержку британского "авторитета" Бриджера, патриота своей страны. Но у итальянской мафии свой патриотизм и "Коза Ностра" не настроена позволить гастролерам вывезти из страны несколько миллионов золотом...