A nova aposta da Fox americana para 2008 atende pelo nome de Fringe, série de ficção científica que já está sendo definida como “o novo Arquivo X“. Em parceria com Alex Kurtzman e Roberto Orci, mesmo time responsável pela série cult Alias e pelo novo filme da franquia Jornada nas Estrelas, Fringe tem a mão de J.J. Abrams, o criador de Lost, como produtor executivo. A australiana Anna Torv foi escolhida a dedo pelo produtor para estrelar a atração na pele da agente do FBI Olivia Warren, que investiga fenômenos paranormais. A atriz desbancou nomes conhecidos como Kerry Russel, de Felicty, que estava cotada para o papel. Desconhecida nos Estados Unidos, Anna fez carreira na Asutrália, onde integrou o elenco de séries como The Secret Life of US.Abrams definiu a sua nova ficção como um show assustador, mas também que faz rir, mostrando pessoas normais e críveis em situações extraordinárias. Segundo ele, Fringe também combina elementos de vários gêneros que antes não se misturariam e será uma união de tudo o que gostava quando era criança.

Para rodar o dvd tanto em players como MPCLASSIC ou KMPLAYER ou no seu aparelho de DVD, você precisa colocar o dvd como "Menu em inglês".

