Título original:  El Aprendiz De Brujo
Año: 2010
Género: Fantastico - Sci-Fi
Duración: 109 minutos
Calidad de video: DVD Screener
Peso: 1130 mb
Idioma del audio: Español 

Balthazar Blake (Nicolas Cage) es un alto hechicero en el Manhattan de nuestros días que intenta defender la ciudad de su archi-enemigo Maxim Horvath (Alfred Molina). Balthazar no puede hacerlo solo, así que recluta -a su pesar- a Dave Stutler (Jay Baruchel), un chico normal pero que oculta un gran potencial para que sea su protegido dándole un curso de inmersión en el arte de la antigua magia. Juntos deberán vencer a las fuerzas de la oscuridad. Dave tendrá que echar mano de todo su valor para sobrevivir al entrenamiento, salvar la ciudad y conseguir a la chica mientras se convierte en “El aprendiz de brujo”.

Nos vemos por TorrentSpain