TITULO ORIGINAL  	Crayon Shin Chan
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Keiichi Hara
REPARTO 	Animación
AÑO 	1993
PAÍS 	Japón
PRODUCTORA 	Luk Internacional S.A.
GENERO 	Animación
SINOPSIS 	

En una explosión en un episodio de la serie de Ultrahéroe alguien se lleva la ultragema, la fuente de todo el poder de Ultrahéroe, y que éste guardaba en el cinturón. Al sentirse débil el Ultrahéroe le tiene que sustituir un doble. Shin-chan nota algo extraño en el episodio. Ultrahéroe ya no tiene poder para combatir a los invasores alienígenas, así que tiene que buscar a alguien para recuperar la ultragema. Entre los niños está de moda la colección de cromos del Ultrahéroe, que vienen en las cajas de galletas Chocobi. Los cromos con número capicúa son difíciles de encontrar, sobre todo el nº 99, tan raro que lo llaman "el cromo fantasma". Cuando Shin-chan entra con su madre en una tienda muy antigua que nunca habían visto, compra una caja en la que viene precisamente el cromo nº 99. Este cromo es de un color dorado y brilla mucho. Es verano y la familia Nohara sale de viaje en coche a la playa, pero se produce un atasco que desespera a Hiroshi, de manera que toma un atajo campo a través y llega a una playa desierta presidida por una gran estatua del Ultrahéroe. La figura resulta ser un parque de atracciones temático, pero no hay nadie más que los Nohara. Éstos montan en lo que creen que es un simulador, pero que, accionado por el cromo 99, les transporta a una dimensión paralela, que es aparentemente igual al mundo real. Allí, el Ultrahéroe existe, pero no puede hacer frente a un ejército de alienígenas comandado por la reina Jamónica, que conspira con vestir a todos los terrícolas con bañador de mujer y hacerles gritar "¡Jamones, jamones, mira qué jamones!" mientras se señalan las piernas. 

