Hallo! Hier ist der Mitschnitt vom Spiel des FC St. Pauli gegen Energie Cottbus am 25.10.09. Die Aufnahme stammt wieder vom AFM-Webradio (www.fcstpauli.tv), die Kommentatoren sind Wolf Schmidt und Jan Möller.

In der ersten Halbzeit haben unsere Jungs den Cottbusern großzügig das Feld überlassen, ohne dass die in der Lage gewesen wären, das Angebot anzunehmen und in Führung zu gehen. Das passierte dann allerdings schon bald nach dem Wiederanpfiff. Holger Stanislawski hatte dann die Nase voll von dem Gebolze und wechselte gleich drei Spieler gleichzeitig aus. Nach dem darauf folgenden Ausgleichstor wurde Cottbus dann bis zum Schluss mustergültig an die Wand gespielt, aber Tore gabs keine mehr zu sehen. Alles in allem also ein - leider gerechtes - Unentschieden, mit dem der Sprung an die Tabellenspitze verpasst wurde.

Wenigstens hätte es ein netter Fußballnachmittag am Millerntor werden können, der wurde aber versaut durch einige hirnbefreite Cottbuser Vollhonks auf den Rängen, die erst Charles Takyi beim Eckstoß mit Gegenständen bewarfen und dann mit Hilfe von Pyrotechnik eine Spielunterbrechung provozierten. Ihrem Verein haben diese Nasen damit wohl einen Bärendienst erwiesen. Es sei aber gesagt, dass der größte Teil der Cottbuser Fans lautstark seinen Unmut zu diesen Vorgängen kundgetan hat.

Trotzdem viel Spaß beim Hören, und bis nächsten Montag, wo es beim Auswärtsspiel in Rostock leider wohl kaum friedlicher zugehen wird...



*****
Alle Uploads hier: http://thepiratebay.org/user/paulifan
Und demnächst auch hier: http://torrentbay.to/user/108919
*****
