Lost S03 EXTRA  [Tntvillage.Scambioetico]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Lost%20S03%20EXTRA%20&sb=1&sd=0&cat=0

.: Tridimensionale Presenta :.

 Visit this link: http://i301.photobucket.com/albums/nn59/novarip/loststagione3cofanettozb3.jpg

Title: Lost
Original tile: Lost
Genre: Avventura, Thriller
Production: ABC
Episodi: 23
Durata episodio: ~ 45 minuti
Trasmesso in America: ABC dal 31 gennaio 2008
Trasmesso in Italia: SKY Fox da 7 aprile 2008
Creatore: J.J. Abrams, Damon Lindelof, Jeffrey Lieber
Cast: Matthew Fox (Jack Shephard) - Evangeline Lilly (Kate Austen) - Naveen Andrews (Sayid Jarrah) - Josh Holloway (James "Sawyer" Ford) - Jorge Garcia (Hugo "HURLey" Reyes) - Emilie de Ravin (Claire Littleton) - Terry O'Quinn (John Locke) - Daniel Dae Kim (Jin-Soo Kwon) - Yoon-jin Kim (Sun Kwon) - Malcolm David Kelley (Walt Lloyd) - Mira FURLan (Danielle "La Francese" Rousseau) - Elizabeth Mitchell (Juliet Burke) - Michael Emerson (Benjamin Linus) - Jeremy Davies (Daniel Faraday) - Jeff Fahey (Frank Lapidus) - Rebecca Mader (Charlotte Lewis) - Ken Leung (Miles Straume)

.: Plot :.

Tornano finalmente le emozionanti avventure dei sopravvissuti del volo Oceanic – Air 815, protagonisti di una delle serie TV più riuscite e seguite degli ultimi anni, dal genio di J. J. Abrams, autore di una sceneggiatura "esplosiva”, scritta con la complicità di Damon Lindelof e Jeffrey Lieber. Apparso per la prima volta negli USA nel 2004, e supportato da una colossale produzione firmata ABC, Bad Robot Productions e Grass Skirt Productions, Lost si è subito conquistato un’enorme fetta di fedelissimi seguaci, pronti a farsi travolgere dalle peripezie di un eterogeneo gruppo di “naufraghi” sui generis, inspiegabilmente approdato su un’isola apparentemente disabitata e tranquilla… A metà tra il thriller claustrofobico e la fiction di avventura, il ser-ial di Abrams si è rivelato, stagione dopo stagione, un'ineguagliabile combinazione di elementi vincenti, merito di personaggi affascinanti e curati nei minimi Other informations, colpi di scena improvvisi, ambientazione esotica e immagini mozzafiato, cui si unisce una tecnica narrativa coinvolgente e ben congeniata, in grado di mantenere sempre alto l’interesse dello spettatore.

.: Caratteristiche Tecniche Del DVD :.

Lingue Audio Dolby Digital 5.1: Inglese - Francese - Italiano
Subtitles: Olandesi - Francesi - Inglesi - Italiani
Durata della serie: 15,5 ore
DVD Area: 2
Formato: 16:9 1,78:1
Distributore: BuenaVista Home Entertainment
Formato: DVD9 - Copia 1:1

.: Contenuti Speciali Della Stagione :.

Terza serie

    * Lost: nei luoghi delle riprese
    * Tributo all’equipaggio con Evangeline Lilly
    * Lost in un giorno
    * I flashback di Lost
    * Scene eliminate
    * Il mondo degli altri
    * Club del libro di Lost
    * Il prossimo livello: dentro al videogioco
    * Personaggi in argilla: creare i giochi di Todd McFarlane
    * ...e molto altro ancora!


.: Episodi Di Questo DVD :.

*Lost Nei Luoghi Delle Riprese
*Tributo All'equipaggio Con Evangeline Lilly
*Lost in un giorno
*I Flashback di Lost
*Scene Eliminate
*Il Mondo Degli Altri
*Club Del Libro Di Lost
*Il Prossimo Livello: Dentro Al videogioco
*I Personaggi in Argilla: Creare i giochi di Todd McFarlane
*... e molto altro ancora

.: Cover Di Questo DVD :.
 
http://img385.Imageshack.us/img385/7524/loststagione3cd7contenuse5.th.jpg -  
http://img187.Imageshack.us/img187/9055/loststagione3disco7contpf8.th.jpg

.: Screenshoot :.

Visit this info link: http://i301.photobucket.com/albums/nn59/novarip/vlcsnap-11296664.png http://i301.photobucket.com/albums/nn59/novarip/th_vlcsnap-11296664.pngVisit this info link: http://i301.photobucket.com/albums/nn59/novarip/vlcsnap-11296720.png http://i301.photobucket.com/albums/nn59/novarip/th_vlcsnap-11296720.pngVisit this info link: http://i301.photobucket.com/albums/nn59/novarip/vlcsnap-11297096.png http://i301.photobucket.com/albums/nn59/novarip/th_vlcsnap-11297096.pngVisit this info link: http://i301.photobucket.com/albums/nn59/novarip/vlcsnap-11297375.png  Visit this link: http://i301.photobucket.com/albums/nn59/novarip/th_vlcsnap-11297375.png
 
.: Banda Dedicata :.

1Mb/s Fino ai primi 20completi

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/