Año de fabricación: 2010
Género: Simulación / Música
Desarrollador: Hydravision
Editor: Deep Silver
Región: PAL
Idiomas: Spanish [Multi]

Descripción:

Tome un micrófono y prepárate para impresionar a los jueces con una completa experiencia de X Factor! Comience su viaje a la fama al participar en el X-Cruciating audiciones famoso y Boot Camp X-Treme. Conviértete en un ganador ganador de El Factor X! Para su atención siempre 28 temas de grandes estrellas como Lady GaGa, Pixie Lott y U2! Abierto a medida que avanza a través de los bonus tracks y piezas únicas de ropa.

Características del juego:
- Adquirir experiencia de las obras de teatro y conciertos
- Escucha cómo los espectadores reaccionan a su discurso, le da la bienvenida a cualquiera osvistyvaya de la escena.
- Abrir nuevos trajes y las pistas a su paso.
- Canta con tus amigos o familia.
- 28 temas de artistas famosos, incluyendo a Lady Gaga, U2, Pixie Lott y mucho más ... 