Die junge FBI-Agentin Nicole Bonnet erhält ein mysteriöses Paket. Darin findet sie ein kompliziertes Logik-Rätsel, welches die Nachricht eines Serienkillers zu sein scheint. Doch das ist nur der Anfang eines epischen geistigen Zweikampfs zwischen Nicole und dem brutalen Mörder, der bei seinen Opfern Spielkarten als Visitenkarte hinterlässt. Bonnet muss ihr ganzes Geschick einsetzen, um den Fall zu lösen und den Mörder zu stoppen, ehe er wieder zuschlagen kann. Schafft sie es, die Gedankengänge des Psychopathen zu durchschauen, die so kompliziert sind wie seine Rätsel? WAS SAGEN DIE KARTEN ÜBER DICH?

Kunst des Mordens - Karten des Schicksals besticht nicht nur durch sein klassisches Adventure Gameplay und der aufregenden Story – auch die grafische Präsentation und die vielen Freiheiten im Spielverlauf sorgen durchgängig für viel Abwechslung. Durch unzählige Gadgets und Werkzeuge können die Rätsel gelöst werden aber auch logisches Denken ist erforderlich. Angesiedelt ist der interaktive Krimi an den verschiedensten Orten der Vereinigten Staaten.

Features:

* Durchlebe eine düstere Handlung voller mysteriöser Wendungen
* Löse herausfordernde Rätsel, die logisches Denken erfordern
* Finde und analysiere Beweisstücke
* Entdecke detaillierte Schauplätze aus verschiedenen Orten in den USA

Systemvoraussetzungen:

Minimum:

* Windows XP/Vista, DirectX 9.0c, CPU 2.0 GHz (1.6 GHz Dual Core processor)
* RAM 512 MB (1 GB for Vista)
* Geforce or ATI Radeon with 128 MB compatible with directX 9.0
* 4GB of free hard drive space
* DVD-ROM 4x mouse Keybord

Install

1.) Entpacken
2.) Image brennen bzw. mounten & installieren
3.) Spielen 