Juego similar a DJ Hero en el que podremos mezclar música electrónica y crear nuestros propios temas, dándonos la posibilidad de interactuar con el público.

Llega Armin Van Buuren: In the Mix. Mediante una interfaz de usuario única, vamos a crear nuestros propios remixes de conocidos títulos del artista, que podremos pinchar empezando en modestos locales y fiestas, hasta ir ascendiendo al estrellato y así acabar en los clubs y discotecas más prestigiosos y exclusivos. Todo esto valiéndonos únicamente de los controles que Wii nos ofrece, sin requerir ningún periférico adicional.

