      
Lyxfallan.S09E05.SWEDiSH.PDTV.XviD-D2V
      
Date:       2010-11-11
Runtime:    43:17
Video:      Xvid 640x352 @ 984 kbps
Audio:      mp3 vbr @ 128 kbps
     
Avsnitt 5 av 10. De har 135 betalningsanmarkningar, over en miljon i skulder, utmatningar pa lonerna och fatt flera besok av delgivningsman. Anda gor varken Jennie eller Mathias nagot at sin situation. Medan Jennie sliter sitt har over familjens ekonomi sitter maken Mathias och spelar tv-spel. Parets ekonomi har alltid varit dalig och for att de overhuvudtaget skulle kunna kopa sitt hus fick Jennies pappa ta lanet i sitt namn. Kravet han stallde var att de bada skulle vara skuldfria fran kronofogden, ett krav som inte har uppfyllts.
