El profesor de simbología religiosa Robert Langdon se ve pronto sumido en la búsqueda de secretos de una antigua secta satánica denominada Illuminati y por la búsqueda del arma más mortífera de la humanidad (antimateria) que estos han puesto en el Vaticano. Con unas pocas horas para evitar el desastre, unos misteriosos ambigramas y con un asesino que siempre lleva la delantera, Langdon y una científica italiana se ponen en una carrera contra el reloj... Tras "El código da Vinci", Tom Hanks vuelve a interpretar el profesor Langdon en la adaptación del segundo best-seller más conocido de Dan Brown (autor que vendió los derechos de ambas novelas a la Sony, en el año 2003). La dirección y la adaptación vuelven a estar a cargo de Ron Howard y Akiva Goldsman, respectivamente.