
Los animales no-humanos (no olvidemos que los humanos también somos animales) son capaces de sentir al igual que nosotros; es decir, son individuos a quienes les importa su vida y lo que les pase, son seres con intereses, conscientes de sus experiencias y de lo que ocurre a su alrededor. A pesar de ello, les utilizamos de forma rutinaria para nuestro beneficio en un sinfin de ámbitos, causándoles estrés, angustia, dolor físico y/o psicológico y finalmente la muerte. Justificamos nuestra dominación sobre ellos en base a las diferencias existentes. Sin duda, así como todos los animales somos iguales en que somos seres capaces de sentir, también somos diferentes en otros aspectos. Algunos humanos podemos hacer cosas que ellos no pueden y en cambio, muchos de ellos tienen capacidades de las que nosotros carecemos, o disponen de sentidos más desarrollados que los nuestros pudiendo así percibir todo un mundo de sensaciones que nosotros nunca compartiremos.
La lucha por la igualdad animal no niega las diferencias entre individuos, lo que rechazamos es que tales diferencias impliquen diferente consideración moral. Después de todo los humanos también somos muy diferentes unos de otros. Un recién nacido, un humano adulto, una mujer, un afectado por una enfermedad mental… Las diferencias entre nosotros, la diversidad, no es un obstáculo para la igualdad. Por ello, y porque reconocemos en los ojos de los demás animales a otro ser capaz de sentir, tratamos de ampliar esta consideración de iguales a los demás animales, porque la especie no ha de ser una barrera para comportarnos de forma justa con ellos. Al fin y al cabo, la discriminación en función de la especie -especismo- es un prejuicio análogo al sexismo y al racismo, e igualmente injusto. Desde que nacemos somos educados para considerarnos seres superiores cuyos intereses merecen especial importancia y que los demás animales están para servirnos. Sus vidas se convierten en su servidumbre. Una gallina vivirá mientras sea productiva, mientras ponga huevos y nos proporcione nuevas víctimas. Una vaca es un medio para obtener leche y carne (terneros), cuando deje de hacerlo eficientemente será asesinada. El modo en que nos alimentamos es una decisión importante que tiene gran influencia sobre las vidas de otros animales. El veganismo es la decisión de no colaborar más en la barbarie, la decisión de ser justos tratando de reducir el daño que causamos a otros, sin importar la especie de esos otros. Dejar de consumir productos animales es una decisión importante pero necesaria, un deber que suele ser desatendido. Esperamos que con el presente recetario esa decisión sea ahora un poco más fácil de tomar. 