Sinopse
Caindo no Mundo conta a trajetória de Freddie, um jovem que vive na Inglaterra dos anos 70 ao lado dos melhores amigos, Bruce, e Snork. Os três trabalham numa companhia de seguros chamada Prudential e, apesar de passarem boa parte do tempo rindo, bebendo, brigando e correndo atrás de garotas, Freddie deseja mais e decide, então, trabalhar como vendedor ambulante Ele só não imaginava conhecer Julie, uma linda garota em sua nova empreitada. Agora, tudo pode acontecer.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Caindo no Mundo
Título Original: Cemetery Junction
País de Origem: Reino Unido
Gênero: Comédia
Tempo de Duração: 94 minutos
Ano de Lançamento: 2010
Estúdio/Distrib.: Sony Filmes
Direção: Ricky Gervais / Stephen Merchant

Elenco
Tom Hughes ... Bruce Pearson
Ricky Gervais ... Sr. Taylor
Christian Cooke ... Freddie Taylor
Ralph Fiennes ... Mr Kendrick
Matthew Goode ... Mike Ramsay
Jack Doolan ... Snork
Emily Watson ... Mrs Kendrick
Steve Speirs ... Sgt. Wyn Davies
Jessica Jones ... Girl in Street
Julia Davis ... Mrs Taylor
Madeleine Dunbar ... Wife in Bar
Andrew Brooke ... Husband in Bar