produkcja: USA
gatunek: Dramat, Przygodowy, Thriller
reżyseria: Adam Davidson, Jack Bender
scenariusz: Damon Lindelof, Steven Maeda
zdjęcia: Michael Bonvillain
muzyka: Damien Rice
czas trwania: 45 min

Opis:

Serial opowiadający tragiczną historię 48 pasażerów pechowego lotu 815 z Sydney do Los Angeles, których samolot rozbija się na tajemniczej wyspie. W tym całym zamieszaniu jednynie jednej osobie udaje się zachować zimną krew. Jest to chirurg Jack, który pomaga komu tylko się da. Z czasem panika przeradza się w lęk i strach. Wszyscy muszą nauczyć się żyć w nowych warunkach. Nie zrobią jednak tego bez uporania się z własnymi życiowymi problemami.

W każdym odcinku poznajemy historię i problemy "zagubionych" oraz tejemnice wyspy, która wyraźnie chce ich zatrzymać na zawsze. Lekarz, kaleka, narkoman, policjant, morderca, pechowiec, cwaniaczek, dziewczyna w ciąży i wielu innych współczesnych robinsonów będzie musiało nauczyć się współpracy. Inaczej stracą całkowicie szansę na przeżycie.

Obsada:

Naveen Andrews: Sayid Jarrah
Emilie de Ravin: Claire Littleton
Matthew Fox: Dr Jack Shephard
Jorge Garcia : Hugo "Hurley" Reyes
Maggie Grace: Shannon Rutherford
Josh Holloway: James "Sawyer" Ford
Malcolm David Kelley: Walter 'Walt' Lloyd
Daniel Dae Kim: Jin-Soon Kwon
Yoon-jin Kim: Sun-Hwa Kwon
Evangeline Lilly: Kate Austin
Dominic Monaghan: Charlie Pace
Terry O'Quinn: John Locke
Harold Perrineau Jr.: Michael Dawson
Michelle Rodriguez Ana-Lucia Cortez
Ian Somerhalder: Boone Carlyle

Info:

Video : 113 MB, 384 Kbps, 23.0 fps, rozdz. 624*352 (16:9),  RV40 = RealVideo 9, Obsługiwane
Audio : 18.92 MB, 64 Kbps, 44100 Hz, 2 kanał(y), 0x0 = RealAudio 8,cook-24, , , Obsługiwane

Napisy wtopione w obraz.
Miłego oglądania:)
