Nowoczesny, przejrzyście napisany i kompletny podręcznik podstaw fizyki nareszcie po polsku!

Składa się z 5 tomów:

    * Podstawy fizyki. T. 1 - Mechanika
    * Podstawy fizyki. T. 2 - Mechanika, drgania i fale, termodynamika
    * Podstawy fizyki. T. 3 - Elektryczność i magnetyzm
    * Podstawy fizyki. T. 4 - Fale elektromagnetyczne, optyka i teoria względności
    * Podstawy fizyki. T. 5 - Elementy fizyki współczesnej

Zawiera elementy fizyki współczesnej – elementy teorii względności, mechaniki kwantowej, podstawy fizyki ciała stałego, fizyki jądrowej i cząstek elementarnych. Przedstawia aktualny stan wiedzy – zarówno w rozdziałach związanych z fizyką współczesną, jak i dotyczących fizyki klasycznej. Aparat matematyczny ograniczony został do niezbędnego minimum.

Prezentowany materiał jest bogato ilustrowany kolorowymi, sugestywnymi zdjęcia i rysunkami oraz poparty wieloma przykładami. Na końcu każdego rozdziału znajduje się podsumowanie omówionego materiału, któremu towarzyszą pytania i zadania sprawdzające jego zrozumienie.

Polskie wydanie podręcznika D. Halliday, R. Resnick, J.Walker Podstawy fizyki stanowi tłumaczenie szóstego wydania oryginału z 2001 roku, któremu towarzyszy obszerny zestaw starannie przygotowanych materiałów uzupełniających, mających za zadanie ułatwić wykładowcom i studentom korzystanie z książki. Strona internetowa: http://www.wiley.com/college/hrw, której adres pojawia się w przedmowie do polskiego tłumaczenia podręcznika, jest aktualna, mimo iż ukazało się już siódme wydanie amerykańskie tej publikacji. Czytelnik znajdzie tam na podstronie dotyczącej Fundamentals of Physics, 6th Edition z 2001 r. oryginalne materiały dodatkowe odpowiadające polskiej edycji podręcznika.

Książka przeznaczona dla studentów nauk przyrodniczych na uniwersytetach, studentów fizyki studiów licencjackich, nauczycieli fizyki oraz uczniów liceów klas matematyczno-fizycznych.

Wydanie: pierwsze
Wydawnictwo Naukowe PWN 2005/2006
ISBN: 83-01-13997-8
Format: 19,5x24 cm


----------- UWAGA -----------

Na stronach PWN dostępny jest internetowy aneks do wydania:
http://aneksy.pwn.pl/podstawy_fizyki/

Polecam, warto skorzystać.

-----------------------------