Calidad de video: DVD RIP
Peso: 698 mb
Idioma del audio: Español 

De la noche a la mañana, Jimmy Connelly se
ha convertido en el símbolo sexual de su barrio, y en la esperanza del boxeo británico. Y no sabe muy bien qué hacer con la atención adicional que le prestan. En realidad, Jimmy es un lechero, y le encanta serlo. Pero cuando un buen día, en su gimnasio, deja, por puro accidente, fuera de combate al aspirante británico al campeonato mundial de boxeo, pasa de ser un boxeador aficionado a verse lanzado a las primeras planas de todo el mundo ya que se va a enfrentar al actual campeón del mundo. ¡Va a tener que ponerse en forma! Y necesitara cuanta ayuda pueda obtener.

Nos vempos por TorrentSpain