Chuck Versus the Suitcase
Säsong 4 Avsnitt 2

Chucks tid som civilist blev kortvarig. Nu är han och Sarah på jakt efter
en mannekängande vapenhandlare som stulit intelligent ammunition, GPS-styrda
kulor. Ellie är gravid och Devon är... tja, Devon. Buy More är inte sig likt längre.
Snart är väl Casey en god familjefar också..?

Action/Komedi serie från 2010 av Chris Fedak och Josh Schwartz med
Zachary Levi, Yvonne Strahovski, Adam Baldwin, Joshua Gomez m.fl.

Chuck har fått en topphemlig databas, Intersekten, lagrad i sin hjärna, något som tvingar CIA och NSA att bevaka honom som en av spionvärldens främsta tillgångar.
Intersekten ger honom möjlighet att komma åt topphemlig information och användbara kunskaper genom s.k. flashar. Chuck styr inte över dessa flashar själv, utan de triggas av olika sinnesintryck och kommer när han som mest behöver dem… eller inte.

Den ljuvligt vackra, men ändå så dödliga CIA-agenten Sarah Walker är Chucks flickvän. Den smått vapentokige NSA-agenten John Casey står för musklerna. Chuck är numer också CIA-spion sedan han tränats och genomfört godkända prov.

Ska Chucks och Sarahs relation överleva de tuffa krav som spionvärlden ställer och ska Chuck någonsin få Intersekten ur sitt huvud och återgå till ett normalt liv?

Översatt, synkad, inbränd text och uppladdad av Mitoman

Besökför mer texter, filmer och serier!