Desde a morte na guerra até a procura de uma rainha

Morte na guerra
 
Abial (Juan Alba)  e Lia (Cássia Linhares) contam para a filha Hadassa (Gabriela Durlo) como é Jerusalém, a terra prometida aos judeus. Enquanto isso, nas ruas de Susã, soldados amalequitas surpreendem judeus, que correm e gritam desesperados. Muitos judeus morrem no ataque. Mordecai (Ewerton de Castro) foge apavorado. Hadassa escuta atentamente seus pais contarem histórias sobre o templo sagrado e o rei Davi, quando Mordecai os interrompe e avisa que os amalequitas invadiram a cidade. Abiail, Hadassa, Lia e Mordecai fogem apavorados. Eles acabam sendo encurralados por soldados amalequitas. Um guerreiro acerta um golpe em Abiail, que cai morto. Uma flecha atinge Lia. Hadassa sofre ao ver a mãe sangrando e chora apavorada. Lia pede que a filha tenha sempre orgulho do povo judeu e morre nos seus braços. Mordecai salva Hadassa de ser atingida por um guerreiro. 
 
Anos depois...
 
Hadassa acorda do pesadelo, já com vinte anos. Mordecai a consola. Ela chama o primo para se mudarem para Jerusalém, mas Mordecai diz que ainda não é a hora. Ela pede para ir sozinha e revela que era um sonho de seus pais partir para a Terra Prometida. Mordecai pede ao amigo Joel (Giuseppe Oristanio) que leve Hadassa com sua família.
Hadassa conta história para algumas crianças, quando vê Ana (Letícia Colin) passando mal. Ana se anima ao saber que o rei e seus guardas irão passar pela rua, já que está apaixonada pelo soldado Aridai (Paulo Nigro). Hadassa acompanha a amiga. Simion (Maurício Ribeiro) passa pela multidão para chegar ao palácio. Ruben (Marcio Kieling) zomba do amigo, mas fica enfeitiçado ao ver Hadassa.
 
A força de Assuero
 
A cidade de Susã nunca reunira tantas culturas diferentes no comando de um único rei, Assuero (Marcos Pitombo).O rei Assuero desfila em seu cavalo com a comitiva. Todos se curvam ao rei. Hadassa fica fascinada com a beleza de Assuero, mas vê sua aluna atravessando a rua e quase sendo atropelada pelos cavalos da comitiva. Num impulso, a pega do chão. Soldados se aproximam com lanças e espadas. Assuero, no entanto, tem uma intensa troca de olhares com Hadassa. Ele manda os soldados se afastarem. Memucã (Paulo Figueiredo) discursa para o povo a favor de Assuero, enquanto a comitiva distribui jóias e objetos de valor para os súditos. Ana e Aridai também trocam olhares. Rebecca (Eliete Cigarini) observa a filha e fica indignada ao perceber a paquera. Joel e Mordecai não se curvam diante da comitiva do rei. Ana segue em direção ao encontro com Aridai, mas é interceptada pelos pais. Hamã (Paulo Gorgulho) manda Mordecai se ajoelhar, mas ele se nega. Hamã acerta o judeu com um golpe, que cai sangrando. Joel socorre o amigo. Ana aproveita para ir ao encontro de Aridai. Rebecca a segue. Aridai e Ana se beijam e são flagrados por Rebecca. Para que a mãe não conte nada a Joel, Ana promete nunca mais se encontrar com Aridai. Harbona (Rocco Pitanga) avisa a rainha Vasti (Daniela Galli) que Assuero pede sua presença. Hamã fica furioso com Mordecai. Dalfom (Gabriel Gracindo) instiga ainda mais o ódio do pai. Zeres (Vanessa Gerbelli) pede que o marido se acalme e diz que depois que ele for nomeado imperador, Hamã poderá fazer Mordecai se curvar a ele. Hamã e Dalfom apoiam a ideia de Zeres.
 
À procura de uma rainha
 
Simion e Harbona organizam o palácio para o banquete do rei. Memucã parabeniza Assuero, que pretende atacar a Grécia. Vasti avisa Assuero que dará um jantar para as mulheres dos príncipes do reino. Hadassa aconselha Mordecai a não ir ao banquete oferecido pelo rei. Ruben também fica decepcionado ao saber que Hadassa irá para Jerusalém com a família de Joel. O palácio está cheio de convidados para o banquete oferecido por Assuero. Ruben pede a mão de Hadassa a Mordecai, que fica feliz, mas diz que a sobrinha é quem tem que escolher. Todos os convidados se curvam diante do rei. Simion prova a bebida e a comida antes do rei. Os convidados clamam pela presença da beleza de rainha Vasti. Assuero manda Harbona chamar a rainha. Vasti festeja com as mulheres dos príncipes enquanto Zeres joga a sorte e diz que sua vida terá muitas mudanças. Ela diz que os deuses mandaram a rainha seguir sua intuição. Diante disso, ela recusa o convite do rei. Hamã escuta Harbona contando para Assuero que Vasti se recusa a vir e espalha para os convidados. Todos ficam indignados. Incentivado por Memucã e Hamã, Assuero decide destituir Vasti do trono. Vasti fica revoltada ao saber da decisão do rei. Ela também discute com Zeres, que foi quem a mandou seguir sua intuição. Hamã, então, pede que Assuero reúna todas as virgens do reino a fim de escolher a nova rainha. Ao ouvir a novidade, Mordecai e Ruben se desesperam. Joel fica revoltado ao saber que sua filha poderá ser levada pra o harém. Começa um tumulto. Rebecca tenta evitar que Ana seja levada, mas os guardas a arrastam dali. Mordecai pede que Hadassa se esconda, mas soldados invadem sua casa e ameaçam matá-lo. Hadassa aparece e se entrega, salvando a vida de Mordecai.
