

Basado en el best seller Gomorra de Roberto Saviano. El actor napolitano Toni Servillo interpreta a Franco, un personaje encargado de hacer desaparecer y enterrar la basura toxica, una de las tantas actividades ilegales con complejos mecanismos de la Camorra. El film se ha rodado en el maximo secreto para no crear problemas al equipo ya que el autor del libro esta bajo proteccion a causa de las amenazas. El film esta compuesto por seis breves historias con otros tantos protagonistas, que ruedan en el cuadrilatero de la criminalidad entre las localidades de Napoles, Scampia, Castelvolturno y Terzigno.
Gomorra