MX vs. ATV Reflex no es el primer juego que tiene en cuenta la física de los pilotos, aunque sí el primero en el que debes controlarlo por separado con un stick porque su peso marca la línea que separa una curva tomada a la perfección o una salida de la pista.

Con el stick izquierdo manejas el vehículo mientras que con el derecho te ocupas de mover al conductor para cambiar el centro de gravedad. La sensación de control que obtienes es mucho mayor, y con un poco de práctica aprendes a combinar el control del vehícuo con el movimiento del conductor, de forma que se equilibren las fuerzas centrífuga y centrípeta y tu moto o quad se mantenga en la pista pese a tomar la curva a gran velocidad. Es un concepto al que te acostumbras a los pocos segundos de haber agarrado el mando pero que te llevará un poco de tiempo dominar.

Así, si te das cuenta de que has cogido la curva muy abierta puedes mantener la dirección del vehículo o rectificarla sólo ligeramente y desplazar por el interior al corredor para compensar, como sucede en las carreras reales. Reflex tampoco pretender con este sistema lograr una simulación alta. Más bien apuestan por instaurar un nuevo concepto. Ian Wood, director de arte del juego, apunta en este sentido: "en el título anterior era como ver la carrera en la televisión, y ahora hemos intentado mejorar la inmersión, hacerte sentir al personaje y que estás en el juego". No creerás que estás sobre un quad pero sí tendrás que ocuparte de todos los elementos como si lo estuvieras.

Cuando veas que tu vehículo empieza a dar bandazos o intuyas que lo siguiente que vas a ver es una caída, no pierdas la esperanza. Para ayudarte en estas situaciones límite Rainbow ha ideado la ayuda Recovery. Cuando todo parece perdido, aparecerá una gran flecha en un lateral de la pantalla. Si giras rápidamente el stick derecho en la dirección que indica la flecha lograrás superar el tropezón y te mantendrás sobre tu vehículo.

