397. Folge der SAT1-Telenovela

Mias letzte Hoffnung auf Klärung im Fall ihres Bruders hat sich zerschlagen. Doch sie findet nicht die Kraft, Jojo ihr Scheitern einzugestehen. Stattdessen klammert sich Mia an den einzigen Strohhalm, der ihr noch geblieben ist: der Verdacht gegen Alexander als eigentlichem Täter. David trifft es hart, dass Annett aus der gemeinsamen Wohnung ausziehen will, um mit ihrem Freund zusammenzuleben. Seine Wut richtet sich jedoch nicht gegen Alexender, er verfolgt weit infamere Ziele.
