Duress (2009)CAM NL Subs NLT-Release(Divx)


Achtervolgd met nachtmerries van zijn vrouw?s recente zelfmoord en het worstelen om de verhouding met zijn enige dochter te herstellen, word Richard angen door het geweld van Abner Solvie. Hij vindt zich bij de genade van een charismatische moordenaar en geteisterd door zijn betrokkenheid in stad' s recente moorden. Als Abner snieuw ontdekte protégé, wordt Richard gedwongen om de mening van zijn asociale mentor goed te keuren om zijn grote liefde te beschermen. Richard moet beslissen of hij bereid is te doden om zijn dochter levend te houden.


Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam en Simplyreleases Toppers
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Thriller
 
Weblink : http://www.imdb.com/title/tt1308109/ 


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
