Formátum                         : JPEG
Szélesség                        : 2 480 képpont
Magasság                         : 3 441 képpont
Felbontás                        : 24 bit


Az óvodáskorú gyermek megismerésének, fejlesztésének rendszere és eszköztára című sorozat jelen, azaz a hetedik kötete igen fontos állomása a kiadványsorozatnak. A szerzők e kötetben vállalkoznak arra, hogy az eddigi kötetek tartalmi egységeit az iskolakészültség szempontjából integrálják. Nem kis vállalkozás ez, ha arra gondolunk, hogy a szintetizálást több célnak is alá kellett rendelniük.
A kiadvány egyik legfontosabb célja és értéke, hogy túllép, túlmutat az óvodáskorú gyermeken. Nem pusztán az iskolakészültség megállapításának célja lebeg a szerzők szeme előtt, hanem az iskolai beválás kérdése is.


Weboldal:
 
http://librarium.hu/spd/LIB558299/Iskolakeszultseg_megallapitasa_PD_907