Draquila (2009) - Sabina Guzzanti [DVDRip-ITA]

[IMG]http://img683.imageshack.us/img683/6500/draquila.jpg[/IMG]

Documentario sulla 'Protezione' 'Civile' e sulle ruberie degli appalti de L'Aquila e altre 'emergenze'.
Il documentario denuncia inoltre che una legge del '92  (legge nº 225 del 1992), che stabiliva alla protezione civile poteri assoluti in caso di emergenze,
 e' stata modificata per includere anche i 'grandi eventi'. Cosa sono i grandi eventi? Semplice tutto cio' che l'esecutivo decide di considerare 'grande evento':
-visite del Papa
-manifestazioni sportive
-summit internazionali
-e molto altro ancora...
ogni grande evento diventa un pretesto per assegnare appalti in maniera non regolamentata, proprio perche' tali eventi vengono accomunati a 
vere emergenze (al pari di terremoti e allagamenti vari).
Emerge quindi che la Protezione Civile e' diventato il braccio armato economico del regime berlusconiano.
Nelle zone di emergenza (o di grandi eventi) vengono aboliti i diritti costituzionali e vigono leggi speciali-d'eccezione.
Che succede quando l'emergenza dura mesi o anni? Succede, come nel caso de L'Aquila, che la gente viene controllata a vista, ogni dissenso perseguito , ogni scusa e' buona
per fare appalti e chi contesta viene minacciato dalle autorita', blocco delle notizie Ansa da parte della Protezione Civile che puo' devidere cosa puo' passare e cosa no... e tante altre brutte cose ancora.
La situazione di dittatura presente a L'Aquila puo' in ogni momento ripetersi in TUTTA l'Italia, con Bertolaso come l'uomo piu' potente del paese.
Il caso L'Aquila sembra un esperimento (un beta testing) di dittatura in Italia, in previsione di adottare in seguito tale modello per implementarlo nel paese intero.

Il titolo Draquila è una parola inventata, composta da Dracula e L'Aquila per indicare qualcosa
di opposto a quanto sostenuto da quasi tutti i media italiani: ossia che gli interventi governativi
durante il primo periodo seguìto al terremoto abruzzese sono stati anche azioni da vampiro.
Il terzo documentario di Sabina Guzzanti dopo Viva Zapatero! e Le ragioni dell'aragosta non offre
grandi rivelazioni ma sostiene con sintetica chiarezza e grande efficacia tre proprie convinzioni: per
Berlusconi, il terremoto è stata un'occasione irripetibile per riprendersi da una situazione personale
spinosa; più che in altri casi, la Protezione civile e i «poteri speciali all'uomo speciale»
Guido Bertolaso hanno dimostrato di essere il braccio operativo del presidente del Consiglio;
i cittadini aquilani non son mai stati consultati sul destino proprio e della propria città
e ancora oggi patiscono.

Buona Visione ! Diffondete il piu' possibile.


AVI file format detected.
[aviheader] Video stream found, -vid 0
[aviheader] Audio stream found, -aid 1
VIDEO:  [XVID]  672x384  24bpp  25.000 fps  865.2 kbps (105.6 kbyte/s)
Clip info:  Software: VirtualDubMod 1.5.4.1 (build 2178/release)
AUDIO: 48000 Hz, 2 ch, s16le, 128.0 kbit/8.33% (ratio: 16000->192000)

se vi piace questa release forse vi interesseranno anche le atre mie rel: 
Le mie releases|My other releases|Mis otros torrentes: 
http://tracker.btarena.org/account-details.php?id=35713 
http://thepiratebay.org/user/exportacc/ 
http://ilcorsaronero.info/usr/53046 
http://1337x.org/user/exportaccoun/ 
http://www.torrentmatrix.com/account-details.php?id=874873


BUONA VISIONE!