Rubrik: The.Mask.1994.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Stanley Ipkiss lever ett urbota tråkigt och trist liv. Hans chef på banken gapar och skriker åt honom, och den enda han umgås med är sin hund. Allt detta förändras när han hittar en magisk mask... den ger honom superegenskaper som skulle göra Stålmannen kryptonitgrön av avund! Som en tornado gör han rent hus med översittare, gnatiga husfruar och livsfarliga skurkar...


Regissör: Chuck Russell

Manus: Mike Werb, Mark Verheiden, Michael Fallon

Skådespelare: Jim Carrey, Cameron Diaz, Peter Riegert, Peter Greene, Orestes Matacena, Amy Yasbeck, Richard Jeni

Speltid: 97 min

Från: 1994

Genres: Komedi, Action, Kriminalare, Fantasy



*Enjoy*




Besök nya filmsidan: www.dreamseed.nu