Título original: The Abyss
Director: James Cameron
País: EEUU
Año: 1989
Reparto: Michael Biehn, Ed Harris, Leo Burmester, J.C. Quinn, Mary Elizabeth Mastrantonio, Todd Graff, John Bedford Lloyd, Kimberly Scott
Duración: 138 min.
Guión: James Cameron
Música: Alan Silvestri
Fotografía: Mikael Salomon
Género: Ciencia Ficción


La tripulación civil de una instalación petrolífera es contratada por la marina norteamericana para conducir una operación de rescate de un submarino nuclear atrapado en el fondo del mar, en misteriosas circunstancias, al borde de una grieta abismal de varios kilómetros de profundidad. 