Agneta Bjuväng – Klinisk kemi och klinisk fyiologi (2006)

Ladda ned och dela med dig av kurslitteraturen! www.kunskapsfabriken.nu

Klinisk kemi återger och förklarar biokemiska processer i kroppen. Genom analys och tolkning av biologiska ämnen i olika kroppsvätskor bidrar klinisk kemi till diagnostiken och uppföljningen av sjukdomar i klinisk verksamhet. Klinisk fysiologi beskriver hur fysiologiska kunskaper och metoder används för att ställa diagnos, fastställa sjukdom och följa effekten av behandling. I boken beskrivs även nuklearmedicinska och en del neurofysiologiska undersökningar. I denna tredje upplaga har samtliga kapitel omarbetats och uppdaterats. Avsnitten som berör klinisk kemi har fördjupats och den del som berör klinisk fysiologi fokuserar nu mer på patienten och förberedelser inför undersökningarna.

Boken vänder sig främst till studerande vid sjuksköterskeutbildningen men också till vårdpersonal som vill få kunskap i klinisk kemisk och klinisk fysio- logisk diagnostik. Den ger också en grundläggande orientering inom klinisk kemi och klinisk fysiologi för studenter inom den biomedicinska analytiker- utbildningen.