Verenigde Staten
Thriller / Horror
99 minuten

geregisseerd door Oren Peli
met Micah Sloat, Katie Featherston en Amber Armstrong

Een jong duo lijkt alles uitstekend voor elkaar te hebben, het gelukkige tweetal heeft geen enkele zorgen. Tot op de dag dat er plotseling allerlei bizarre dingen gebeuren in het huis van het tweetal. Ze besluiten om een videocamera aan te schaffen en vast te leggen wat zich er precies in hun huis afspeelt als ze liggen te slapen.

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : DvD 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken) 
Genre : Thriller/Horror
Taal: Engels
jaar: 2007

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/48762 
http://www.imdb.com/title/tt1179904/

This movie is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! wwww.nlt.ons-forum.nl