Last Airbender, The (2010) 
Alternatieve titel: Airbender 

Verenigde Staten
Avontuur / Fantasy
103 minuten

geregisseerd door M. Night Shyamalan
met Noah Ringer, Nicola Peltz en Dev Patel

In een mystieke wereld leven verschillende stammen die één van de vier elementen beheersen: water, aarde, lucht en vuur. De enige persoon die alle vier elementen beheerst is de Avatar. Tijdens een aanval van de Vuurnatie verdwijnt de Avatar plotseling. 100 jaar later ontdekken twee kinderen (Katara en Sokka van de Waterstam) een jongen genaamd Aang die zit vastgevroren in een rots. Hij blijkt de nieuwe Avatar te zijn en hij moet het evenwicht in de wereld weer zien te herstellen. Maar dat is niet geheel zonder gevaar...

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Tokke en Suurtje


Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl
 
http://www.moviemeter.nl/film/58046
 
http://www.imdb.com/title/tt0938283/