 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/66/06/06/18951196.jpg


Origine du film : espagnol
Réalisateur : Gonzalo Lopez-Gallego
Acteurs : Leonardo Sbaraglia, María Valverde, Thomas Riordan
Genre : Thriller
Durée : 01h30
Date de sortie : 16 juillet 2008
Année de production : 2007
Titre Original : El Rey de la Montaña


Quim roule dans une région isolée en suivant une route sinueuse et se perd. En essayant de se repérer, il est soudain la cible de tirs en provenance de la montagne. Alors qu'il tente d'échapper aux projectiles, il rencontre une jeune femme qui semble perdue et vit apparemment le même cauchemar que lui. Méfiants l'un envers l'autre, ils décident néanmoins d'unir leurs forces pour quitter cette forêt hostile, glaciale et semer leurs poursuivants.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 2 Fichiers
Taille des fichiers : 1.37 Go 