Nier [English][Region Free]

Plataforma: XBOX360
Idioma: English
Genero:RPG
Formato: ISO
Tamaño: 5.78 GB

Descripcion:

Acción, magia oscura y toques de RPG, una singular aventura de esperanza y oscuras criaturas.
Tras el exitoso lanzamiento de Final Fantasy XIII, Square-Enix vuelve a la carga con un atípico acercamiento al género de los juegos de rol y aventuras, Nier. Detrás de este escueto nombre se esconde una aventura adulta y “oscura” que nos transportará a un mundo asolado por una terrible enfermedad… y por criaturas muy peligrosas conocidas como Las Sombras.

El personaje al que controlamos (al menos de inicio, porque luego se irán sumando otros) es Nier, un padre atormentado por la enfermedad de su hija Yonah, mal que ha infectado a gran parte de la población. Dicha enfermedad se la conoce como Black Scrawl y guarda una estrecha relación con los enemigos principales que nos esperan en esta aventura, Las Sombras. Nuestro objetivo es muy claro: encontrar una cura para la enfermedad de nuestra hija y liquidar a cuantas Sombras se crucen en nuestro camino.