Jethro Tull – Catfish Rising - 1991 (2006 Remasters) 

Исполнитель: Jethro Tull
Страна: UK
Альбом: Catfish Rising (Remasters)
Жанр: Progressive Rock
Год выхода: 2006 (1991)
Формат: WV Separate Files (lossless, no CUE, no LOG) 

Треклист:

01. This Is Not Love (3:59)
02. Occasional Demons (3:47)
03. Roll Yer Own (4:25)
04. Rocks On The Road (5:31)
05. Sparrow On The Schoolyard Wall (5:24)
06. Thinking Round Corners (3:31)
07. Still Loving You Tonight (4:31)
08. Doctor To My Disease (4:34)
09. Like A Tall Thin Girl (3:38)
10. White Innocence (7:43)
11. Sleeping With The Dog (4:24)
12. Gold-Tipped Boots, Black Jacket, And Tie (3:40)
13. When Jesus Came To Play (5:04)

 Bonus track:
14. Night In The Wilderness [B-side to many singles] (4:03)
15. Jump Start [live] (7:48)

Ian Anderson - vocals, flute, electric & acoustic guitars and mandolins, keyboards, drums, percussion
Martin Barre - electric guitar
Dave Pegg - electric & acoustic basses
Doane Perry - drums

and also:
Andy Giddings - keyboards (1, 4, 8)
Foss Peterson - keyboards (10)
John Bundrick - keyboards (11)
Matt Pegg - bass (1, 4, 7)

После экспериментов с электроникой, не всегда удачных, группа вернулась к оригинальному саунду, построенному на контрасте между акустикой и электричеством, однако полновесного возвращения не вышло. Иэну Андерсону уже за 40, он превратился в мастера, способного дать сто очков вперед многим начинающим рокерам, но этот альбом явно не входит в число его достижений ни в музыкальном, ни в текстовом плане (лирика касается в основном любви, что тоже не очень хорошо с точки зрения разнообразия). Кроме того, Иэн явно оценил идею компакт-диска, поскольку альбом длится около часа, хотя половину песен можно было бы без зазрения совести убрать. Попробуем-ка разобрать это творение поподробнее. 1) «This Is Not Love». Отличный хард-рок с классным драйвом. Герой познакомился на морском курорте с какой-то женщиной, она ему нравится, но у нее на этот счет сомнения, из-за чего он спрашивает: «Как же ты уверена больше, чем я, что это не любовь?» 2) «Occasional Demons». Размеренный хард с перекличкой акустической и электрической гитары. Текст довольно смутный: «Мы – разные виды животных, иногда также и демоны». 3) «Roll Yer Own». Гитарный блюз, несколько несерьезный, что выражается даже в манере пения (например, растягивании звуков). Заканчивается диминуэндо, однако спустя несколько секунд вдруг возвращается крещендо, из-за чего выглядит ужасно длинным. Такое впечатление, что этот блюз можно было бы играть бесконечно. Лирика довольно глупая – вроде бы о желании покурить травки и расслабиться («Скрути себе сам»). 4) «Rocks on the Road». Отличный тяжелый фолк-блюз. Медленное гитарное начало под перкуссии. Лирические нотки в середине – флейта, фортепьяно, гитара. Описание одиночества вдали от дома, когда обращаешь внимание на разные мелочи, чтобы хоть как-то заполнить день: черная кошка на улице, два полицейских кого-то избивают, парни на машине спешат на разборку, из душа, словно издевательство, течет то горячая, то холодная вода. 5) «Sparrow on the Schoolyard Wall». Замечательная вещь, то лирическая, то энергичная; в конце отличное соло. Андерсон обращается к кому-то, кого называет «маленьким воробышком на стене школьного двора»: «Летай прежде чем падать». 6) «Thinking Round Corners». Снова несерьезный блюз. Вокал еще более прикольный. Что касается текста, то его понять трудновато. Возможно, он о желании повеселиться, а также о том, что нужно мыслить не стандартно. 7) «Still Loving You Tonight». Баллада на блюзовой основе, со скрипками, вызывающая в памяти… нет, не Scorpions, а Led Zeppelin и «Since I’ve Been Loving You», только гораздо более грустная и мало запоминающаяся. Герой говорит, что он будет с ней сегодня вечером, но потом он уйдет. 8) «Doctor to My Disease». Быстрый хард с запоминающейся гитарой, флейтой и перкуссиями и заразительным припевом: делай со мной все, что хочешь, но нечего пытаться меня лечить. 9) «Like a Tall Thin Girl». Снова не слишком серьезная вещь с неплохим тандемом флейты и мандолины. Стоит послушать только ради вокала: Андерсон выступает в роли этакого сатира, который не прочь повеселиться с какой-нибудь «высокой, худощавой девчонкой». 10) «White Innocence». Отличная баллада с перекличкой гитар, грустными клавишными и прекрасной оркестровкой в середине о встрече с невинной девушкой, которую герой подвез на машине. Грустное понимание того, что ты уже стареешь и такие вот юные создания, которые могут вызвать в тебе желание, уже не обращают на тебя никакого внимания. В целом весьма напоминает «Budapest» с альбома «Crest of a Knave». 11) «Sleeping with the Dog». Снова хард-блюз. Текст – о весьма непростых отношениях с женщиной: «Я просыпаюсь после сна рядом с собакой». 12) «Gold-Tipped Boots, Black Jacket & Tie». Веселенькое такое кантри. Юмористическое описание собственного состояния («Я разбит и помят») и внешнего вида («На мне туфли с позолоченными носками, черный пиджак и галстук»), с надеждой на то, что все еще образуется. 13) «When Jesus Came to Play». Еще один хард-фолк (с интересной игрой на флейте и маршевыми ударными) об одном парне-музыканте по имени Иисус, обещавшем сыграть нечто головокружительное, но оказавшемся посредственным (уж не намек ли это такой на Христа и его последователей?). Что ж, Андерсон назвал именно этот альбом лучшим (по крайней мере, на то время) в своей карьере, потому что, по его мнению, менять свой стиль музыкант может только к лучшему. Однако вот беда: то, что нравится создателю, не всегда нравится тем, для кого это создается. Альбом неплох, но и недостаточно хорош. Для такого большого релиза в нем слишком мало реально мощных треков, он слишком неоднородный, а несерьезность некоторых песен вообще не радует. На ранних альбомах тоже были задорные вещи (например, «Fat Man» на «Stand Up»), но там они были к месту. Что касается названия, то «catfish» в английском языке называется целый ряд рыб отряда сомовых, так что я не берусь сказать, что именно за рыба изображена на обложке. Пусть этим занимаются ихтиологи. Надеюсь, среди любителей хорошей рок-музыки есть и такие.	
Featus		12 мар 2005

