Handling:
En rock´n´ roll och vampyrparodi om The Winners - ett band som är passé men som gör allt för att få ett skivkontrakt. 
Deras ointressanta image ändrar sig dock dramatiskt under en turné, när deras basist Jennifer en kväll går hem med en 
het vampyr. När hon kommer tillbaka har hon en ny sexig framtoning, som gör publiken helt vild!


Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!