
Título: Harry Potter y el misterio del príncipe
Título original: Harry Potter and the Half-Blood Prince
País: UK / USA
Genero:   Fantástica, Aventuras 
Tamaño: 637 mG
Productora: Warner Bros. Pictures
Director: David Yates
Guión: J.K. Rowling (libro), Steve Kloves.
Reparto: Daniel Radcliffe, Rupert Grint, Emma Watson, Helena Bonham Carter, David Bradley, Jim Broadbent, Jessie Cave, Robbie Coltrane, Warwick Davis, Frank Dillane, Tom Felton, Michael Gambon, Matthew Lewis, Evanna Lynch, Helen McCrory, Alan Rickman, Maggie Smith, Natalia Tena, Hero Fiennes Tiffin, Julie Walters, David Thewlis, Bonnie Wright

Sinopsis:
Adaptación de la sexta entrega de la saga sobre Harry Potter creada por J.K. Rowling.

Voldemort va tomando control tanto del mundo Muggle como del mundo de la magia, y Hogwarts ya no es el lugar seguro que solía ser. Harry sospecha que tal vez hasta el castillo sea peligroso. Dumbledore sabe que la batalla final se aproxima, y por eso quiere preparar a Harry. Con ese fin, Dumbledore busca la ayuda de su viejo amigo y colega, el profesor Horace Slughorn, que cree que tiene información muy importante. Entre tanto, entre las paredes de la escuela, los estudiantes se encuentran afectados por algo que siempre ataca a los adolescentes: las hormonas. Harry cada vez se siente más atraído po Ginny, pero eso también le pasa a Dean Thomas. Por su parte, Lavender Brown ha decidido que Ron tiene que ser para ella, ¡lástima que no contó con los chocolates de Romilda Vane! Y también está Hermione, hirviendo de celos, pero decidida a no mostrar sus sentimientos. Los romances florecen, pero uno de los estudiantes no se deja afectar por todo ello. El está decidido a salirse con su plan, si bien es un plan muy tenebroso. El amor está por todos lados, pero la tragedia se cierne sobre Hogwarts, que tal vez ya nunca será como antes.