Bron DVD
Taal: nederlands

Benji is een slimme straathond, zonder baasje. Cindy en haar broertje Paul mogen geen hond als huisdier van hun vader, maar ze geven Benji wel stiekem te eten en een plek om te slapen. Wanneer Cindy en Paul worden ontvoerd door een stel boeven, is het aan Benji om de kinderen te redden. Maar dan moet de dappere hond wel eerst een paar vriendjes optrommelen!

Benji is één van de leukste kinderfilms aller tijden. De film werd een enorm succes over de hele wereld en won zelfs een Golden Globe en Oscarnominatie voor beste liedje. Eigenlijk had het hondje Higgins, die de rol van Benji speelt, een Oscar moeten krijgen, want hij steelt de show in deze heerlijke film!


Hashcode: 6BCB383B125AABCD85CB5C04F240E76428A2F76B


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 