NEXUS numer 07 (1999/5)
Stron 60
Format A4
ISSN 1506-0284
Strona www: http://www.nexus.media.pl/

Magazyn prezentujący kontrowersyjne teorie i poglądy zwalczane przez główny nurt nauki i media. Porusza tematy dotyczące zdrowia, teorii spiskowych, ufo, ukrywanych technologi (free energy).

Czytnik plików djvu2 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

WIEŚCI Z GLOBALNEJ WIOSKI 3
Przegląd wiadomości, których prawdopodobnie nie czytaliście.

Uri Dowbenko
KONTROLA UMYSŁÓW I NOWY PORZĄDEK ŚWIATA 7
Zdeprogramowane ofiary programów kontroli umysłów MKULTRA i Monarch ujawniają kulisy swojego zniewolenia, opowiadając mrożące krew w żyłach historie o byciu niewolnikami w rękach wysokich rangą polityków. Jeśli ich przeżycia są prawdziwe, wynikające z nich implikacje są powodem do niepokoju.

BANKI CENTRALNE I PRYWATNA KONTROLA PIENIĄDZA, cz. 2 (dokończenie) 13
Kto kontroluje emisję pieniędzy, kontroluje rządy a za ich pośrednictwem ludzi. Manipulując frakcyjną rezerwą bankową Rothschildowie i ich sojusznicy zaczęli na początku XIX wieku przejmować kontrolę nad bankami centralnymi Anglii, Francji i Stanów Zjednoczonych.

ZANIECZYSZCZENIA SZCZEPIONEK 20
Wysocy rangą urzędnicy służb medycznych od dziesięcioleci wiedzą, że szczepionki są zanieczyszczone wirusami zwierzęcymi i niewiele robią, aby to zmienić. Dr Leonard G. Horowitz twierdzi, że występująca obecnie na świecie epidemia dziwnych odmian raka i chorób układu immunologicznego jest tego pochodną.

Martha L. Crouch
TECHNOLOGIA GENU TERMINACYJNEGO 23
Opatentowana niedawno, lecz jeszcze nie sprawdzona technika genetyczna, której celem jest zabijanie nasion drugiego pokolenia, może stanowić poważne zagrożenie dla zdrowia ludzi oraz całego ekosystemu.

NAUKA: przegląd interesujących nowinek z pogranicza nauki 29
W tym numerze przedstawiamy patent z 1923 roku na urządzenie pozwalające pobierać energię wytwarzaną przez naszą planetę, a także kilka dodatkowych uwag na temat „zjawiska Joe’ego” opisanego w artykule „Jak napędzać samochód «energią punktu zerowego»?” zamieszczonym w 3 (1/1999) numerze „Nexusa”.

Laurence Gardner
GWIEZDNY OGIEŃ – ZŁOTO BOGÓW, cz. 1 33
Żyjący wśród starożytnych Sumerów ich legendarni bogowie Anunnaki ustanowili blisko 6 000 lat w temu linię krwi Graala, która podtrzymywana była przez spożywanie alchemicznej substancji zwanej „Gwiezdnym Ogniem”.

Richard W. Noone
MŁOT I WAHADŁO, cz. 2 (dokończenie) 40
Według dwóch najnowszych teorii geologicznych wysuniętych przez Maca B. Straina i Jamesa Bowlesa siły odpowiedzialne za globalne kataklizmy, których następstwem były całkowite zagłady poprzednich cywilizacji, w przyszłości znowu dadzą znać o sobie.

Albert K. Bender
BLISKIE SPOTKANIE Z LUDŹMI W CZERNI, cz. 2 (dokończenie) 46
Jedno z pierwszych współczesnych spotkań z MIB-ami miało miejsce w roku 1953, kiedy znanego wówczas ufologa, Alberta K. Bendera, odwiedziły trzy ubrane na czarno obce istoty, które zabrały go do swojej bazy na Antarktydzie, gdzie przekazały mu ważne informacje, zabraniając mu jednocześnie ich ujawniania.

STREFA MROKU: dziwne opowieści z nie tego świata 53
W tym numerze przedstawiamy pierwszą część wywiadu z drem Andersonem na temat rzekomego odkrycia w położonym w Nowym Meksyku kanionie kompleksu zagadkowych komór wypełnionych dziwnymi przedmiotami pozostawionymi przez podróżników w czasie zwących siebie „Stwórcami Skrzydeł”.

LISTY DO REDAKCJI 60
