Titulo: Gamer
Año: 2009
Categoria: Fantastico_ciencia Ficcion
Calidad: HdRip, (Excelente Calidad)
Calidad de video: HD Rip
Peso: 1869 mb
Idioma del audio: Espanol

En un futuro no muy lejano, el juego y el entretenimiento han evolucionado hasta convertirse en un nuevo y aterrador hibrido. La tecnologia para el control de la mente esta a la orden del dia, y en el centro de los controvertidos juegos esta su creador, un multimillonario solitario llamado Ken Castle (Michael C. Hall). Su ultima creacion: un videojuego de matar que se juega desde la perspectiva del protagonista llamado Slayers, que permite a millones de personas realizar sus fantasias mas violentas en la red ante una audiencia global, utilizando a prisioneros reales como avatares con quienes pelean hasta la muerte.

Kable (Gerard Butler) es la gran estrella, y el heroe del super violento espectaculo. Le controla Simon (Logan Lerman), un joven jugador legendario que, a pesar de las escasas probabilidades, consigue mantener con vida a Kable cada semana. Apartado de su familia, encarcelado y obligado a luchar contra su voluntad, este moderno gladiador debe sobrevivir lo suficiente para poder escapar del juego y liberar a su familia, recuperar su identidad y salvar a la humanidad de la despiadada tecnologia de Castle. 

Nos vemos por TorrentSpain