2012

Nooit eerder heeft een datum in de geschiedenis zoveel betekent voor zoveel verschillende culturen, religies, wetenschappers en regeringen. 2012 is een episch avontuur over een wereldwijde natuurramp die het einde van de wereld inluidt en het verhaal vertelt van de heldhaftige strijd van de overlevenden.


Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd Xvid, DVD kwaliteit in een klein bestand.

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec.
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows
