Dirección: Lajos Koltai.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 117 min.
Género: Drama.
Interpretación: Claire Danes (Ann Grant), Toni Collette (Nina Mars), Vanessa Redgrave (Ann Lord), Patrick Wilson (Harris Arden), Hugh Dancy (Buddy Wittenborn), Natasha Richardson (Constance Lord), Mamie Gummer (Lila Wittenborn), Eileen Atkins (Sra. Brown), Meryl Streep (Lila Ross), Glenn Close (Sra. Wittenborn).
Guión: Susan Minot y Michael Cunningham; basado en la novela de Susan Minot.
Producción: Jeffrey Sharp.
Música: Jan A.P. Kaczmarek.
Fotografía: Gyula Pados.
Diseño de producción: Caroline Hanania.
Vestuario: Ann Roth y Michelle Matland.
Estreno en USA: 29 Junio 2007.
Estreno en España: 5 Diciembre 2007.





"EL ATARDECER" SINOPSIS

"El atardecer" es una película profundamente conmovedora que se centra en el amor sin barreras que une a madre e hija. Incapaz de silenciar el poder de los recuerdos, Ann Lord confiesa un secreto a sus hijas, Constance, una esposa y madre feliz, y Nina, una impaciente soltera. Las dos están con ella cuando su madre pide ver al hombre al que amó más que a ningún otro.


Las dos hijas se preguntan quién puede ser Harris y qué representó en la vida de su madre. Mientras Constance y Nina intentan hacer balance de la vida de su madre y de la suya propia, una enfermera cuida a Ann, que aprovecha la noche para regresar mentalmente 50 años atrás a un fin de semana de verano, cuando todavía se llamaba Ann Grant... una joven que ha venido de Nueva York para ser la dama de honor de su mejor amiga de universidad, Lila Wittenborn, en una boda a la que está invitada toda la alta sociedad de Newport. La novia está nerviosa y pide ayuda a su amiga en vez de a su madre. Ann no se separa de su amiga y menos de Buddy, el divertido hermano de Lila.


Pero no estaba preparada para los sentimientos que despertaría Harris Arden, un invitado a la boda y gran amigo de la familia Wittenborn. El amor de Ann por Harris cambiará su vida, y la vida de sus hijas.