In den Vereinigten Staaten ist ein Großteil der Bevölkerung einem Virus zum Opfer gefallen und dadurch zu Zombies geworden. Der unerfahrene Columbus hat durch teilweise übertriebene Vorsicht, insbesondere durch befolgen seiner „Überlebensregeln“, als einer der wenigen überlebt. Auf der Suche nach seinen Eltern in Ohio begegnet er dem völlig gegensätzlichen Tallahassee, der im Töten von Zombies seine Berufung gefunden zu haben scheint. Gemeinsam setzt das ungleiche Paar aus Verlierertyp und Draufgänger seine Reise und den Kampf gegen die Zombies fort. Auf ihrem Weg durch Zombieland werden sie von weiteren Überlebenden, zwei Schwestern, überlistet. Mit diesen verbünden sie sich später, was den Kampf gegen die Zombies leichter, aber das Zusammenleben in der Gruppe schwerer macht.

Am Ende des Films treffen die vier Protagonisten, die sich zwischenzeitlich trennen, in einem Vergnügungspark aufeinander. Belagert von Heerscharen von blutgierigen Bestien gelingt es Columbus und Tallahassee die beiden Schwestern zu retten. Zudem verliebt sich der vorsichtige Columbus in Wichita.

