TÍTULO ORIGINAL  	Gone, Baby, Gone
DIRECCIÓN 	Ben Affleck
REPARTO 	Ed Harris, Morgan Freeman, William Lee Scott, Mark Margolis, John Ashton Thomas, Michelle Monaghan, Amy Madigan, Casey Affleck, Amy Ryan, Michael K. Williams, Titus Welliver, Edi Gathegi
AÑO 	2007
PAÍS 	Estados Unidos
GÉNERO 	Drama / Suspense

SINÓPSIS 	

La historia empieza en Dorchester, un barrio obrero de Boston, en el que las sucias calles están pobladas de familias destrozadas y sueños rotos. Aquí es donde la pequeña Amanda McCready de 4 años ha desaparecido sin dejar huella. La policía no ha conseguido ni una sola pista, así que los desesperados tíos de Amanda suplican a los investigadores privados Patrick Kenzie (Casey Affleck) y Angie Genarro (Michelle Monaghan) que acepten el caso. Aunque tienen serias dudas sobre si deben asumir o no el caso, Patrick y Angie conocen el barrio y también conocen la verdad sobre la madre drogadicta de Amanda, Helene (Amy Ryan). A medida que van avanzando en sus investigaciones, siguen pistas que les llevan al oscuro centro de Dorchester y a una serie de camellos, expresidiarios y corruptores de menores. Sin embargo, esto no les acerca a Amanda. Aprovechando la atención que les prestan los medios, unen sus fuerzas a las del implacable detective Remy Bressant (Ed Harris) y al capitán de policía Jack Doyle (Morgan Freeman). 
