Género: Documentales / Naturaleza
Nacionalidad: Francia
Productora: NHK y France 5
Realizador: Olivier Julien
Idioma : Español de españa
Tamaño: 472MB 

¿Qué aspecto tendrá la Tierra en el año 2100? ¿Cuánto será capaz de modificar el planeta el calentamiento global? ¿Qué catástrofes derivadas del clima experimentarán los seres humanos hasta entonces? Este documental refleja las estimaciones del ordenador japonés más potente jamás dedicado a la investigación sobre el clima, el Simulador de la Tierra. Gracias a su tecnología, podremos comprobar cómo el calentamiento global no es sólo el efecto de los fenómenos extremos como ciclones, inundaciones u olas de calor, sino también otros fenómenos más progresivos e invisibles como desaparición de la selva amazónica, la transformación del ciclo del agua en América Latina, la redistribución de la tierra agrícola en el mundo o incluso la expansión endémica de ciertas enfermedades tropicales. En el contexto actual de un orden internacional que se esfuerza por definirse a sí mismo, el actual cambio climático es quizás la mayor amenaza a nuestra recién globalizado. ¿Se atreven a descifrar al futuro?
