Chuck en la vida real 

Vanessa usa la escandalosa foto de Catherine y Marcus para chantajear a Blair para que sea mejor persona, por lo que Blair buscará venganza instando a Chuck para que seduzca a Vanessa. Lily y Bart dan una extravagante fiesta de inauguración de su casa, esperando que sus hijos les hagan sentir orgullosos ante los invitados y la prensa, pero la rebelde Serena no está lista para seguir sus reglas. Mientras, Dan y Jenny descubren un gran secreto que Nate ha estado ocultando a sus amigos.