Título original: 999-9999
Director: Peter Manus
Año: 2002
Duración: 103 min.
Genero: Terror
Idioma: Español
Estudios: Mongkol (Prod.)
Reparto: Julachak Jakrapong, Thepparit Raiwin, Sririta Jensen, Paula Taylor, Norajan Sangigern, Titinun Keatanakon, Ramit Romon



Sinopsis:

Rainbow se convierte en el centro de atención de la escuela internacional de Phuket, ya que sus nuevas compañeras quieren conocer los detalles de una siniestra muerte acaecida en la escuela del norte donde antes estudiaba. Rainbow les explica que el causante de la muerte, es el teléfono 999 99 99 que promete concederte cualquier deseo, aunque luego lo puedas pagar con la propia vida...


Info ripeo.

Calidad: Dvdrip
Tamaño: 697 MB
Formato: Avi
Codec audio: MP3
Codec video: Xvid