Paulo Coelho – Häxan från Portobello

I Paulo Coelhos roman möter vi häxan från Portobello, Athena, en ung kvinna med profetisk förmåga.
Hon föds i Transsylvanien men överges som liten flicka av sin romska mor och adopteras bort. De nya föräldrarna för henne till Beirut, men när kriget bryter ut i Libanon flyttar familjen till London. Där lär Athena känna den man som blir far till hennes barn och de gifter sig, men äktenskapet blir kortvarigt.
Genom sitt moderskap väcks tankarna på kvinnan som födde henne till världen, och för att förstå varför hon blev bortlämnad bestämmer Athena sig för att resa till Rumänien och söka rätt på sin biologiska mamma.
Men en resa leder sällan enbart dit man har tänkt sig, och Athenas upptäckter kommer att förändra henne och hennes medmänniskors liv, för alltid.

Antal CD: 7 CD
Uppläsare: Magnus Roosmann
Speltid: ca 9 timmar