Jean-Pierre y Nathalie se aman desde hace cinco años. Para celebrar este aniversario, Jean-Pierre hace a su compañera un regalo inesperado: un adorable bulldog inglés de cuatro meses. Nathalie se vuelve loca de alegría y entabla de inmediato una profunda y cariñosa relación con la mascota a la que llama Trésor. Jean Pierre jamás imaginó lo complicada que podría ser su relación al tener una mascota.

Fecha de Estreno: 09 de Julio 2010 Título Original: Trésor Género: Comedia País: Francia Año: 2009 Director: Claude Berri y François Dupeyron Intérpretes: Mathilde Seigner, Alain Chabat, Fanny Ardant, Isabelle Nanty, Hélène Vincent, Stéphane Freiss, Laurent Spielvogel, Bruno Putzulu Duración: 90 min Entradas relacionadas Un regalo para ella se estrenará el 25 de Junio Trailer: Un regalo para ella Fotos: Un regalo para ella A Contracorriente Films busca al mejor perro actor »