poursuite dvdrip ( par benderlehacker ).avi

Date de sortie cinéma 27 novembre 1996 


Réalisé par Andrew Davis 
Avec Keanu Reeves, Morgan Freeman, Rachel Weisz, plus 



Titre original : Chain Reaction 
Long-métrage américain. Genre Thriller, Drame, Action 
Durée 1h47 min Année de production : 1996 
Distributeur : 



Synopsis : Alors qu'il est sur le point de communiquer au monde entier un procédé révolutionnaire libérant le potentiel énergétique de l'eau, le docteur Barkley est assassiné à Chicago par un mystérieux commando qui s'empare de sa machine et supprime toute trace de ses recherches en faisant sauter son laboratoire. Aperçu sur les lieux au moment de l'explosion, le jeune technicien Eddie Kasalivich est soupçonné du meurtre du docteur. Incapable de prouver son innocence, il choisit la fuite, entraînant avec lui sa jeune collègue.
