Titel En ovanligt torr sommar 
Författare Peter Robinson 
Översättare Annika Preis 
Uppläsare Anita Ekström 
Förlag Adelphi Audio 
Språk Svenska 
Utgivning 8 maj 2008 

För fyrtio år sedan lades den engelska byn Hobb´s End under vatten. En ovanligt torr sommar leder emellertid till att de bräckliga huskropparna träder i dagen - och med dem ett kvinnoskelett.

Överkommissarie Alan Banks får, tillsammans med kriminalinspektör Annie Cabbot, den otacksamma uppgiften att identifiera den döda kvinnan. De fascineras av utredningsarbetet som för dem decennier bakåt i tiden. 

Vad ingen av dem anar är att en person tror sig sitta inne med lösningen på mordet, en person som hela livet fruktat att sanningen ska uppenbaras och som är beredd att ta den med sig i graven... 

