 http://thepiratebay.org/user/flitigalisa

Cookies n Beans är en svensk countrygrupp som består av Frida Öhrn, Linda Ström och Charlotte Centervall. De startade gruppen år 2003. År 2007 släppte de skivan "Tales from a trailor trash soul" som innehöll deras favoritcountrycovers. År 2008 vann de svenska country mästerskapen i genren: "Alternativ Country". Gruppen deltog i Melodifestivalen 2009 med bidraget What If, skrivet av Amir Aly, Robin Abrahamsson och Maciel Numhauser. De deltog i den andra deltävlingen i Skellefteå den 14 februari 2009 och kom där på femte plats. Den 19 mars 2010 var hela gruppen med i säsongspremiären av Så ska det låta på SVT1. Den 24 mars 2010 släpptes deras andra album "Beg, Borrow and Steal".

Please SEED and enjoy, thanks........!
