Hardsubbed Swedish

Just när han behövs som allra mest sitter den charmige piratkaptenen Jack Sparrow fången i piraternas dödsrike. I en ohelig allians, ger sig Will Turner, Elizabeth Swann och kapten Barbossa ut på en desperat räddningsaktion. Kapten Jack är den siste av de nio piratlorderna vid The Brethren Court, som måste samlas för att utkämpa ett sista slag om piraternas frihet. Från det exotiska Singapore till bortom världens ände; från Shipwreck Island till den storslagna slutstriden är det här äventyret laddat till bristningsgränsen med fantastisk action, respektlös humor och de sju havens myter och magi. Alla trådar löper samman i det här oförutsägbara, vilda piratäventyret som är den sista delen i trilogin om Pirates of the Caribbean. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0449088/