Taistelutunnus BAT 21 on Gene Hackmanin ja Danny Gloverin tähdittämä, tositarinaan pohjautuva sotaelokuva vuodelta 1988. Se kuvattiin Sabahilla, Malesiassa.


Yhdysvaltain armeijan tiedustelulentokone ammutaan alas vihollisen alueella Vietnamissa 1968. Eversti Hambleton (Hackman) on ainoa, joka selviää ja hänen täytyy piilotella viidakossa, kunnes hänet voidaan tulla pelastamaan helikopterilla. Hambleton ei ole koskaan ollut kentällä, eikä ole koskaan ampunut ketään kuoliaaksi. Sillä aikaa, kun ilmavoimat suunnittelevat pelastusoperaatiota, Hambletonin ainoa yhteys omiin joukkoihinsa on kapteeni Bartholomew Clark (Glover), jonka kanssa hän on yhteydessä radion välityksellä. Vietkongin joukot etsivät Hambletonia janoten tämän hallussa olevia huippusalaisia tietoja.



                        http://www.imdb.com/title/tt0094712/