Tod y Toby

SINOPSIS 	
La aventura y la diversión de este clásico de la Disney comienzan cuando una adorable viuda adopta un precioso cachorro de zorro llamado Tod. El travieso zorro pronto se encuentra con Toby, un adorable cachorro de perro de caza. Así se hace los dos inseparables amigos... sin saber que por su naturaleza deberían ser enemigos. Bajo la mirada vigilante de Mamá Búho, Tod y Toby juegan y se divierten en el bosque, inconscientes de que en el futuro tendrán que enfrentarse y poner su amistad a prueba.


Tod y Toby 2

SINOPSIS 	
Tod y Toby siguen juntos como uña y carne, pero cuando Toby tiene la oportunidad de unirse a un extravagante grupo de perros aulladores, su amistad de pura raza se pondrá a prueba. 
