DVD KidsCrew Disney/Pixar Deel 1 - 9


Assepoester

Verenigde Staten
Animatie / Muziek
74 minuten

geregisseerd door Clyde Geronimi, Wilfred Jackson en Hamilton Luske
met de stemmen van Illene Woods, Eleanor Audley en Verna Felton

Cinderella is de geadopteerde dochter van een vrouw van hoge afkomst.
Ze wordt als slaaf behandeld in haar eigen huis. Terwijl haar moeder
en haar slechte stiefzusters naar een groot bal zijn krijgt ze een
verrassend bezoek van een vriend. Disney versie van het bekende sprookje.
 
http://www.moviemeter.nl/film/1552


Finding nemo

Verenigde Staten
Avontuur / Animatie
100 minuten

geregisseerd door Andrew Stanton en Lee Unkrich
met de stemmen van Albert Brooks, Ellen DeGeneres en Willem Dafoe

De clownvis Marlin leidt samen met zijn enige zoon Nemo een veilig leventje
in het Great Barrier Reef bij Australid. Wanneer Nemo onverwachts weggehaald
wordt van zijn thuis, en in het aquarium van een tandarts belandt, is het
aan Marlin om hem te redden. Hij krijgt hierbij hulp van Dory, de vis met het
slechtste korte termijn geheugen en het grootste hart van de hele oceaan.
 
http://www.moviemeter.nl/film/3437


Pinokkio

Verenigde Staten
Animatie / Familie
88 minuten

geregisseerd door Hamilton Luske en Ben Sharpsteen
met de stemmen van Dickie Jones, Cliff Edwards en Walter Catlett

Gepetto maakt een houten pop, en noemt 'm Pinocchio. Zijn wens dat Pinocchio
een echt jongetje zal zijn wordt door een fee waarheid gemaakt. Ze wijst de
krekel Jimmy aan om als Pinocchio's geweten op te treden, en hem uit de prob-
lemen te houden. Hij is hier echter niet echt succesvol in. Disneyversie van
Carlo Collodi's beroemde verhaal.
 
http://www.moviemeter.nl/film/1576


Sneeuwwitje

Verenigde Staten
Animatie / Muziek
82 minuten

geregisseerd door David Hand
met de stemmen van Adriana Caselotti, Harry Stockwell en Eddie Collins

Een jaloerse koningin probeert haar mooie stiefdochter Snow White kwijt te raken.
Ze huurt een jager in om haar te vermoorden, maar hij kan het niet over z'n hart
verkrijgen om haar ook echt te doden. Ze besluit te schuilen bij zeven dwergen in
hun huis in de bossen. De koningin neemt hier geen genoegen mee en probeert haar
stiefdochter alsnog om te brengen.
 
http://www.moviemeter.nl/film/1351



Brother Bear

Verenigde Staten
Animatie / Familie
85 minuten

geregisseerd door Aaron Blaise en Robert Walker
met de stemmen van Joaquin Phoenix, Jeremy Suarez en Rick Moranis

Lang, heel lang geleden, aan het einde van de ijstijd waren er eens drie broers.
Toen de oudste gedood werd tijdens de jacht op een beer, nam de jongste, Kenai,
wraak op dit dier. Voor straf veranderden de Goden hem zelf in een beer. Kenai
leert de dierenwereld nu op een heel andere manier kennen en raakt bevriend met
het jonge grizzly beertje Koda, die hem leert wat de echte betekenis van broeder-
schap is.
 
http://www.moviemeter.nl/film/9619



Alle films zijn van sublieme kwalteit en hebben allen Nederlandse audio.



Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : Retail

Ondertitels : Geen

Genre : Animatie


In deze fantastische collectie zijn de volgende films megenomen:

Assepoester, Finding Nemo, Pinokkio, Sneeuwwitje, Brother Bear, Bambi, Pocahontas, De reddertjes, De Kleine Zeemeermin, Lion King, Belle en het Beest, De Klokkenluider van de Notre Dame, Mulan, Hercules, The Incredibles, Dombo, Fantasia, Peter Pan, Piratenplaneet, Taran en de Toverketel, 101 Dalmatiers, Aladin, Frank en Frey, Ichabod en Meneer Pad, Paniek op de Prairie, Dinosaur, Pooh's Lolifanten Film, Monster en Co, Lady en de Vagebond, Vrij en Vrolijk, Cars, Chicken Little, Robin Hood, Tarzan, Atlantis, Bee Movie, Jungle Boek, Toy Story, Meet the Robinsons, Teigetjes Film, Fantasia 2000, Een Luizenleven, Keizer Kuzco, Ratatouille, The Wild.

Thanks: CoolKidWeb



*****************************************

Brought to you by
Pioen
2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op ons forum
 
http://www.2lions.ons-forum.nl


******************************************

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden.
Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.