Varuhuset säsong 1
Längd: 530 min
Avsnitt: 1-12


"ÖHMANS VARUHUS har sedan starten styrts av familjen Öhman. Ännu äger familjen den största aktieposten, men det har kommit in många andra ägare. I styrelsen för Öhmans sitter gamla vänner till familjen - bankfolk, fi nansmän och några äldre jurister. När Gustaf Öhman beslutar sig för att lämna ordförandeskapet så lämnar han ett företag med problem.
Varuhuset har en gammal trogen kundkrets, men attraherar inte några yngre kunder. Men trots att Öhmans går dåligt, så är inte företaget ointressant för spekulanter. En maktkamp tar vid, där tradition och anor ställs emot förnyelse och framåtanda. En kamp som involverar alla som jobbar i Varuhuset; Margareta (inköpschef och Gustafs dotter), försäljningschefen Karin Forss, Edith som jobbar i fi skdisken, hennes man Bengt som har hand om lagret, köttmästaren Rickard, säkerhetschefen Lennart, Bodil som ansvarar för dammode, fackordförande Conny och många fl er.


Den första säsongen av VARUHUSET sändes 1987 och blev en fantastisk succé. VARUHUSET har kallats Sveriges första såpopera, och bland skådespelarna fanns både de största stjärnorna och på den tiden nya ansikten; Lena Endre, Christina Schollin, Bertil Nordström, Inga Gill, Rico Rönnbäck, Ulf Isenborg, Sven Holmberg, Marika Lindström och Heinz Hopf."
