American Pie (1999)DVDR NL Subs NLT-Release(Ipod) 


Verenigde Staten
Komedie
95 minuten

geregisseerd door Paul Weitz en Chris Weitz
met Jason Biggs, Alyson Hannigan en Shannon Elizabeth

Vier vrienden besluiten na een feestje een pact te sluiten: ze zullen er alle vier alles aan doen om nog voor ze gaan studeren hun maagdelijkheid te verliezen. Het eindbal is natuurlijk de laatste kans voor de jongens. Terwijl het feest steeds dichterbij komt doen de jongens er alles aan om te scoren.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : MPG 
Bron : DVD5
 
http://www.moviemeter.nl/film/223
 
http://www.imdb.com/title/tt0163651/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men