Dragon® MultiBoot DVD Pro v.2
Ne Değişti?
Pardus, Ubuntu 10.04 (Lucid Lynx) ile değiştirildi.
Windows XP SP3 güncellemeler entegre edilerek daha güncel hale geldi.Özellikle dizüstü bilgisayarlarda sata diskleri tanıma sorununu gidermek için sata sürücüleri entegre edilmiş bir Windows XP kullanılmıştır.Bunun dışında Flash Paketi + Java+Siverlight,Net.Framework,IE8,WMP11,DirectX 9 eklendi.DVD ye sığacak boyuta getirmek için Tur,diller ve klavyeler çıkarldı(Türkçe F ve İngilizce klavyeler hariç).Bunların dışında bir değişiklik yapılmamıştır.Güncelleme ve program entegreleri benim tarafımdan yapılmamıştır yapan kişi HFSPLIT ile yapmıştır dil ve Klavye değişikliklerini Nlite ile ben yaptım.Kurulum katılımsızlaştırılmıştı.Kurulum sırasında  kurulacak bölümü seçmeniz yeterlidir kurulum tammalandığında kullanıcı adı bölümü çıkmaktadır diğer ayarlar otomatiktir.
Windows 7 kurulumunda çıkan DVD çıkar/geri tak sorunu çözüldü.kurulum bitince ilk masaüstü ekranı  geldiğinde $OEM$ klasörü ile otomatik lisanslanır ve sisteminiz yeniden başlatılır.
Hiren's Boot CD 10.04 sürümüdür(tarih itibariyle son sürüm).Mini XP ve birçok aracı içinde barındıran kullanışlı bir uygulamadır.
Acronis True Image Home 2010 sürümüdür.
Windows kurulumlarında Kur sistemi yeniden başlattığında MultiBoot menü tekrar gelir bu esnada hiçbir şey yapmanıza gerek yoktur, 15 saniye içerisinde sabit diskten açılıp Kur devam edecektir.
Kurulum bittiğinde "Dragon® MultiBoot DVD Pro v.2 Menu" uygulaması açılır.

 
                                               
AutoPlay Media Studio yazılımı ile hazırladığım yukarıdaki menüye DVD boyutunu ayarlayabilmek için fazla yazılım koyamadım bu yüzden en temel yazılımları seçmeye çalıştım.Programların dışında menüden Hiren's BootCD Wintools menüsüne, Windows 7 ve XP için kurulum kısayollarına ve Ubuntu kurmak için Wubi kısayolu ulaşabilirsiniz.

Dragon® MultiBoot DVD Pro v.2,  ilk sürümde olduğu gibi Aero Studio yazılımı ile hazırlanmıştır.

Dragon® MultiBoot DVD Pro v.2.iso
MD5:   CDFC90495771993CAAC00E5A51067621
              -------------------------------------------------
              ---Seed edin lütfen! Bitince hemen kapatmayın.---
              -------------------------------------------------
