Título original: Treasure Raiders
Director: Brent Huff
Género:Acción, Aventuras, Drama
Año: 2007
Pais: Rusia, EE. UU.
Duracion 95 minutos
Interpretes: Alexander Nevsky, Steven Brand, David Carradine, Sherilyn Fenn, Robert Madrid, Andrew Divoff, William Shockley

Sinopsis:Michael (Steven Brand), un profesor de historia americano que vive en Rusia, tiene dos oscuros secretos: la búsqueda de tesoros y las carreras en Porsche por las calles de Moscú. Inesperadamente, una peligrosa travesía está a punto de sucederse...Michael descubre la existencia de un antiguo tesoro oculto en Moscú perteneciente a la Orden de los Templarios y decide ir a por él. Junto con su compañero de carreras Wolf (Alexander Nevsky) y el famoso profesor de historia Pierre (David Carradine) parten hacia el objetivo. La última carrera de sus vidas está a punto de comenzar…

Características técnicas:
Códec vídeo: XviD 1.3
Resolución: 704x384
Bitrate: 1613 kb/s
Idioma: Español-Inglés
Códec audio Español: Ac3 5.1
Bitrate audio Español: 448 kb/s (6 ch) CBR
Códec audio Inglés: Mp3
Bitrate audio Inglés: 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR
Frecuencia de muestreo Español-Inglés:48000 Hz
Subtitulos Español: En archivo Srt