Verenigde Staten
Drama / Thriller
100 minuten

goed

met Matt Lanter, Chuck Shamata en Maxim Roy

Het leven van computerhacker Will Farner wordt ondersteboven gegooid nadat hij in een online terroristen-aanval spel het opneemt tegen overheidssupercomputer Ripley. Ripley werd ontworpen om potentiële terroristen op te sporen. Voor Will breekt de hel los wanneer blijkt dat de overheid achter hem aanzit voor terrorisme.±
-
aangeboden door (DivXNL-Team)

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/51094  
http://www.imdb.com/title/tt0865957