Bella e Edward estão juntos, mas a sua relação proibida é ameaçada de ser destruída novamente por um vampiro mal que ainda busca vingança. E Bella é forçada a escolher entre o amor verdadeiro de Edward ou a sua amizade com Jacob Black, já que as lutas entre vampiros e lobisomens continua. Mas há ainda outra opção para Bella fazer, a mortalidade ou imortalidade?

Título no Brasil: A Saga Crepúsculo - Eclipse
Título Original: The Twilight Saga: Eclipse
País de Origem: EUA
Gênero: Aventura / Romance
Tempo de Duração: 124 minutos
Ano de Lançamento: 2010
Estréia no Brasil: 30/06/2010
Site Oficial: http://www.eclipsethemovie.com
Estúdio/Distrib.: Paris Filmes
Direção: David Slade


    * Titulo Original: The Twilight Saga: Eclipse
    * Titulo Traduzido: The Twilight Saga: Eclipse
    * Link IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1325004/
    * Duração: 124 Min
    * Idioma do Audio: Português
    * Legenda: Sem Legenda
    * Tamanho: 760 mb
    * Compartilhamento: http
    * Quant. de Mídias: 1 CD
    * Release: edisonjedi

	

Imagem

    * Qualidade: Telesync
    * Video Codec: XviD
    * Audio Codec: AC3
    * Resolução: 720x304
    * Frame Rate: 30,0
    * Formato da Tela: Widescreen (16x9)