Dan Brown-I Cirkelns Mitt
Utgivningsdatum:	2009
Översättare:	Ola Klingberg
Uppläsare: Okänd


När en ny NASA-satellit fångar bevis på ett häpnadsväckande sällsynt fynd begravt djupt nere i den arktiska isen kan det ifrågasatta rymdorganet utropa att de vunnit en efterlängtad och nödvändig seger - en seger som har en avgörande betydelse för det amerikanska rymdprogrammet och i den pågående presidentvalskampanjen.
Presidenten ligger dåligt till i opinionsundersökningarna och skickar sin personliga underrättelseanalytiker Rachel Sexton för att verifiera att fyndet är autentiskt. Hon och det team av experter som hon har till hjälp kommer fram till att det rör sig om en vetenskaplig bluff! Ett fräckt och fruktansvärt bedrägeri som hotar hela världen!
Rachel förstår att någon håller sin osynliga hand över alltihop. Den personen är beredd att göra vad som helst för att dölja sanningen. men när sanningen uppdagas visar den sig vara ett ännu mer chockerande bedrägeri?
En ny superspännande roman av Dan Brown som väver samman vetenskap och historia enligt beprövat mönster. Givetvis gör han det precis så skickligt som vanligt!
