movieboys proudly presents:
jag köpte en regnskog

source:dvb
year:2010
runtime:58 min
genre:documentary
language:swedish
subtitles:swedish
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt1588874/

plot:
Jacob Andrén, en helt vanlig kille, tänker tillbaka på tiden då han gick
i grundskolan. Han funderar över vad som hände med alla de regnsskogsträd
som han och hans klasskamrater köpte av pengarna de samlat in från en 
loppmarknad. De mottog ett certifikat, minns han. Men det var nästan 20 år
sedan. Gjorde deras insats någon skillnad? Finns skogen kvar?

Filmen handlar om vad som hände med regnskogen som Jacob och hans 
klasskamrater räddade som lågstadieelever. Sökandet efter svaret på denna 
fråga har tagit Jacob från sitt gamla fritids i Björkkärr i Göteborg, genom
urskogen i Honduras över palmoljeplantage i Nicaragua och fram till den plats
dit skolans pengar gick.