Chuck Versus the Anniversary
Säsong 4 Avsnitt 1

Chuck är inte längre spion. Han har lämnat CIA och är återigen en vanlig nörd som dessutom inte har något jobb - Buy More drabbades ju, som vi alla minns, av en kaotisk brand. Han tänker dock på sin mor, som försvann och som hans far ägnade resten av sitt liv till att finna. Nu är han död och Chuck tänker ta över hans sökande.
Sökandet för Chuck, och Morgan, till kallaste Ryssland...
.

Action/Komedi serie från 2010 av Chris Fedak och Josh Schwartz med
Zachary Levi, Yvonne Strahovski, Adam Baldwin, Joshua Gomez m.fl.

Chuck har fått en topphemlig databas, Intersekten, lagrad i sin hjärna, något som tvingar CIA och NSA att bevaka honom som en av spionvärldens främsta tillgångar.
Intersekten ger honom möjlighet att komma åt topphemlig information och användbara kunskaper genom s.k. flashar. Chuck styr inte över dessa flashar själv, utan de triggas av olika sinnesintryck och kommer när han som mest behöver dem… eller inte.

Den ljuvligt vackra, men ändå så dödliga CIA-agenten Sarah Walker är Chucks flickvän. Den smått vapentokige NSA-agenten John Casey står för musklerna. Chuck är numer också CIA-spion sedan han tränats och genomfört godkända prov.

Ska Chucks och Sarahs relation överleva de tuffa krav som spionvärlden ställer och ska Chuck någonsin få Intersekten ur sitt huvud och återgå till ett normalt liv?

Översatt, synkad, inbränd text och uppladdad av mig, Mito.
