História - O UNIVERSO - Viagem Espacial TVRIP.XDROP.avi

451MB 42m42s Audio: PT

Quando o homem por fim se libertou da força da gravidade da Terra, o sonho de viajar para outros planetas tornou-se realidade. Na actualidade, com a esperança de viajar mais rápido através da imensidão do espaço, os cientistas estão a propor uma estranha selecção de tecnologias: desde as naves espaciais que contam com velas capazes de captar os raios laser, aos motores a propulsão impulsionados por uma estranha entidade conhecida como anti-matéria. Durante o programa também analisaremos a ciência que está por trás da extravagante noção conhecida com o nome de warp-drive (propulsão por curvatura) e uma partícula teórica que pode viajar a uma velocidade maior que a luz.