En una noche de agitada tormenta, Jonathan Chambers ha sido ejecutado en la silla eléctrica y su cuerpo es llevado al hospital para practicarle la autopsia. Durante el trayecto, la ambulancia atropella a Sara, que intentaba poner fin a su atormentada vida.

A Sara la acompañan al hospital en el mismo vehículo que traslada a Chambers. Algo raro pasa durante el viaje, algo que hace que el corazón de Jonathan Chambers vuelva a latir lo suficiente como para dejar un reguero de cadáveres a su paso..