La pirámide perdida

Durante una excavación en un lugar alejada de la meseta de Giza, un equipo de arqueólogos halló evidencia de una 4ta pirámide. Construida por el faraón Dyedefra, hijo y sucesor del Keops (Jufu), fue olvidada y enterrada por las arenas del desierto por más de 5000 años. The History Channel tiene derechos exclusivos para el acceso al lugar y la primicia de todas las revelaciones sobre su arquitectura. No te pierdes los detalles de este descubrimiento único y su gran significado para la civilización faraónica.

