Calidad de video: HD Rip
Peso: 1400 mb
Idioma: Castellano AC3 5.1

Adaptacion al cine de la popular serie de television. Vancouver, ColumbiaCanada. Me encanta que los planes salgan bien es la frase identificativa del Coronel Hannibal Smith (Liam Neeson), el lider de El Equipo A, una unidad especial de antiguos soldados de las Fuerzas Especiales que fueron acusados de un crimen que no cometieron. Ellos son Hannibal, un experto planificador de misiones ingeniosas que requieren una reaccion en una fraccion de segundo, habilidades especiales y un equipo de soldados competentes... y excentricos; Templenton Fenix Peck (Bradley Cooper) quien puede conseguir cualquier cosa para las actividades poco ortodoxas y audaces del Equipo; M.A. Barracus (Quinton Rampage Jackson), el conductor y musculo del Equipo; y Murdock (Charlto Copley), un pilo excepcional y loco acreditado. La Capitana Charisa (Jessica Biel) es un antiguo ligue de Fenix que ahora persigue a El Equipo A por un crimen que no cometieron y Lynch (Patrick Wilson) es un misterioso agente de la CIA que juega un papel importante en la mision mas explosiva del Equipo. 

Nos vemor por TorrentSpain