Viendo la trayectoria que ha tenido la saga en el mundo del cine, no es de extrañar que se haya anunciado a los pocos meses de la salida del juego original su secuela. Saw ha ido apareciendo en la gran pantalla de manera constante y masiva. Si en otoño está previsto Saw 2 para Playstation 3 y Xbox 360, queda claro que la voluntad de Konami parece seguir los derroteros de la franquicia también en este sector. Aunque como principal diferencia tenemos que las primeras entregas de Saw en el mundo cinéfilo se podían salvar, mientras que el juego que pudimos ver en la actual generación a finales de 2009 tenía muchos números de caer en el olvido. 



Titulo del Juego: Saw II: Flesh And Blood 

Año: 2010 

Región:FREE 

Género: Accion

Tamaño:7.3 Gb

Idioma: INGLES 


Nos vemos por DameXbox360