Besouro

Sinopse

Besouro (Ailton Carmo) foi o maior capoeirista de todos os tempos. Um menino que - ao se identificar com o inseto que ao voar desafia as leis da física - desafia ele mesmo as leis do preconceito e da opressão. Passado no Recôncavo dos anos 20, Besouro é um filme de aventura, paixão, misticismo e coragem. Uma história imortalizada por gerações, que chega aos cinemas com ação e poesia no cenário deslumbrante do Recôncavo Baiano..

Recursos

Titulo do DVD:
DVD Besouro
Tipo de Audio:
Dolby Digital 5.1
Formato da Tela:
Widescreen
Fornecedor:
BUENA VISTA

Créditos

Titulo:
DVD Besouro
Titulo Original:
Besouro
País(es) de Origem:
BRASIL
Ano de Produção:
2009
Audio Original:
Português
Elenco:
Ailton Carmo,Anderson Santos de Jesus,Flavio Rocha,Ailton Carmo,Anderson Santos de Jesus,Jessica Barbosa,Flavio Rocha 
Duração:
95 minutos
Faixa Etária:
a partir de 16 anos

