[b][color=green][u] JOHANN SEBASTIAN BACH (1685-1750)[/u][/b][/color]


[b][color=blue]WEINACHTS ORATORIUM BWV 248

CHRISTMAS ORATORIO

ORATORIO DI NATALE[/b]

[b][/color][color=red]KARL RICHTER[/b][/color]


[IMG]http://img125.imageshack.us/img125/5682/coversv5.gif[/IMG]


[IMG]http://img6.imageshack.us/img6/8373/xorichterr12teldec.jpg[/IMG]

[color=teal]
[b]Autore:[/b] Johann Sebastian Bach
[b]Titolo:[/b] Weinachts Oratorium BWV 248
[b]Genere:[/b] Musica Classica
[b]Anno:[/b] 1955
[b]Etichetta:[/b] 3CD TELDEC
[b]Esecutori:[/b] Tenor [Evangelist]: Gert Lutze, Soprano: Cloë Owen, Alto: Hertha Töpper, Basses: Horst Günther & Kieth Engen
Münchener Bach-Chor / Münchener Bach-Orchester, Karl Richter 

[/color]


[IMG]http://img124.imageshack.us/img124/7452/noteid9.gif[/IMG]

[color=teal]
[IMG]http://img214.imageshack.us/img214/6996/jsbachtk0.jpg[/IMG]


L'Oratorio di Natale (in tedesco Weihnachtsoratorium), intestazione originale Oratorium tempore nativitatis Christi (BWV 248), è una delle più famose e più eseguite composizioni sacre di Johann Sebastian Bach.
In realtà non si tratta di un oratorio chiuso ma di un ciclo di sei cantate per il periodo natalizio del 1734/1735, cioè per gli allora tre giorni di festa di Natale (25, 26 e 27 dicembre; storia della nascita secondo S. Luca 2,1-20), il giorno di Capodanno (circoncisione e nominazione secondo S. Luca 2,21), la domenica dopo Capodanno e l'Epifania (6 gennaio; storia dei tre Re Magi secondo S. Matteo 2,1-12).

 Storia 

Bach ha composto la musica dell'oratorio solo in parte nuova. Ha preso molti cori ed arie di opere profane che aveva composto in precedenza (di cui cantate di compleanno per la casa regnante sassone, BWV 213, 214 und 215). Probabilmente aveva in mente l'utilizzo futuro già durante la loro composizione. Per esempio il coro iniziale "Jauchzet, frohlocket" (jubilate, esultate) deriva da quello della cantata di compleanno BWV 214 "Tönet, ihr Pauken! Erschallet Trompeten!" (suonate timpani, suonate trombe) da cui segue l'attacco dei timpani seguito dalle trombe. Molti testi dei corali sono da attribuire a Paul Gerhardt (1607-1676). Il linguaggio qualche volta poco comprensibile e ricco d'immagini delle arie nuove si attribuisce al pensiero pio.

Riutilizzare dei brani con la tecnica della parodia non era raro nei tempi di Bach. Dietro a questa pratica c'era la convinzione sull'unità di tutta la musica e la relazione al "canone degli effetti" oltre alla visione della musica come artigianale-scolastica. Nel periodo dello Sturm und Drang ed il seguente periodo romantico dominava poi l'immagine del genio artistico originale che crea l'opera grande ed unica con ispirazione diretta. Ancora a metà del XX secolo importanti musicisti ritenevano la composizione non originale dell'Oratorio di Natale imbarazzante. Ma questa opinione non poteva evitare che l'Oratorio di Natale tra le grandi opere di Bach oggi è la più popolare e più eseguita.

Sinopsi

Prima parte: "Jauchzet, frohlocket"

Originale per la parodia: "Tönet, ihr Pauken, erschallet, Trompeten" (BWV 214)

Strumenti: Soli, Coro, 3 Trombe, Timpani, 2 Flauti, 2 Oboi d'amore, Archi, Continuo

Contenuto: Nella prima cantata si racconta il periodo prima della nascita di Gesù. La cristianità loda il suo arrivo ("Jauchzet, frohlocket") con timpani e trombe ed il coro d'inizio. Poi racconta di Maria e Giuseppe che si recano a Betlemme per il censimento. In fine questa parte conclude con la nascita di Gesù.

Seconda parte: "Und es waren Hirten in derselben Gegend" 

Strumenti: Soli, Coro, 2 Flauti, 2 Oboi d'amore, 2 Oboi da caccia, Archi, Continuo

Contenuto: La seconda cantata tratta del messaggio della nascita di Gesù ai pastori. Nella notte appare l'angelo ai pastori spaventati ed annuncia la nascita. Con voce da basso Dio ricorda la profezia del messia nel vecchio testamento. Un pastore invita ad andare a vedere il bambino e l'angelo indica la stalla. La seconda parte termina con canti di Maria, degli angeli e dei pastori.

In questa cantata si vede che Bach era interessato allo sviluppo di strumenti nuovi. Stimolava per esempio alla costruzione del Oboe d'amore la cui bassa tonalità fino al LA e la cui campana tonda produce un suono cupo e particolarmente dolce. Nel Oboe da caccia si crea un suono più lucido, metallico grazie alla campana d'ottone. Esiste oggi soltanto come costruzione sperimentale alla quale corrisponde meglio l'Oboe in FA.

Terza parte: "Herrscher des Himmels, erhöre das Lallen" 

'Originale per la parodia: "Blühet ihr Linden, in Sachsen, wie Zedern! (BWV 214)

Strumenti: Soli, Coro, 3 Trombe, Timpani, 2 Flauti, 2 Oboi d'amore, Archi, Continuo

Contenuto: La terza cantata conclude il racconto della notte di natale con l'adorazione dei pastori nella stalla di Betlemme. Dopo la sparizione degli angeli i pastori si avviano per Betlemme e spargono la novità. Maria canta una seconda ninna nanna e l'evangelista racconta del ritorno allegro dei pastori. L'oratorio chiude con il coro iniziale.

Quarta parte: "Fallt mit Danken, fallt mit Loben" 

''Originale per la parodia: "Lasst uns sorgen, lasst uns wachen" (BWV 213)

Strumenti: Soli, Coro, 2 Corni, 2 Oboi, Archi, Continuo

Contenuto: (segue)

Quinta parte: "Ehre sei dir, Gott, gesungen" 

Strumenti: Soli, Coro, 2 Oboi d'amore, Archi, Continuo

Contenuto: (segue)

Sesta parte: "Herr, wenn die stolzen Feinde schnauben"

Strumenti: Soli, Coro, 3 Trombe, Timpani, 2 Oboi d'amore, Archi, Continuo

Contenuto: (segue)

Prassi d'esecuzione 

L'Oratorio di Natale viene rappresentato spesso in Germania dalla metà del XX secolo, anche se i cori laici possono arrivare al limite delle loro capacità. Normalmente si eseguono le parti da 1 a 3 o da 4 a 6 in un concerto, molte volte durante il periodo dell'avvento, quindi "prima" di Natale, al contrario di come previsto: questo deriva dalle modificate condizioni d'applicazione della musica sacra, che l'ha spostata dalla funzione liturgica ad un ambito laico concertante. Il corretto ordine d'esecuzione è il seguente:

Cantata 	Brani 	I esecuzione 	Festività 	Evento
1 	1~9 	25 dicembre 1734 	Santo Natale 	Nascita di gesù (Luca 2,1; 3-7)
2 	10~23 	26 dicembre 1734 	Santo Stefano 	Annuncio ai pastori (Luca 2, 8-14)
3 	24~35 	27 dicembre 1734 	I domenica dopo Natale 	Adorazione dei pastori (Luca 2, 15-20)
4 	36~42 	1 gennaio 1735 	Anno nuovo 	Presentazione al tempio e circoncisione (Luca 2, 21)
5 	43~53 	2 gennaio 1735 	I domenica dell'anno nuovo 	Arrivo dei Re Magi (Matteo 2, 1-6)
6 	54~64 	6 gennaio 1735 	Epifania 	Adorazione dei Magi (Matteo 2, 7-12)
[/color]



[b][SIZE=7][color=green]::->KARL RICHTER<-::[/SIZE][/color][/b]
[color=teal]
[IMG]http://img710.imageshack.us/img710/6991/05richter.jpg[/IMG]

Karl Richter (Plauen, 15 ottobre 1926 – Monaco di Baviera, 15 febbraio 1981) è stato un direttore d'orchestra, organista e clavicembalista tedesco.

Nacque a Plauen e studiò organo dapprima presso la Kreuzschule di Dresda e successivamente presso il Kirchenmusikalisches Institut di Lipsia, dove fu allievo di Karl Straube e Günther Ramin, e dove si diplomò nel 1949. Nello stesso anno assunse l'incarico di organista presso la Chiesa di S. Tommaso di Lipsia, la stessa dove qualche secolo prima Johann Sebastian Bach aveva ricoperto l'incarico di direttore musicale. Nel 1951 si trasferì a Monaco dove divenne insegnante presso la Staatliche Hochschule für Musik e dove diventò cantore e organista presso la Chiesa di S. Marco. Dal 1954 diresse il Münchener Bach-Chor, che sotto la sua guida assumerà una notevole importanza internazionale per le ineguagliabili interpretazioni del repertorio corale di Bach. Negli anni sessanta e settanta fece molte incisioni e intraprese diverse tournée in Giappone, Stati Uniti e Unione Sovietica.

Nel corso della sua attività artistica Richter diresse un vasto repertorio di musica, ma oggi è ricordato soprattutto per le sue interpretazioni sia come direttore, sia come organista e clavicembalista, della musica di Johann Sebastian Bach.

Morì a Monaco a causa di un infarto a soli 54 anni.

[/color]


[IMG]http://img122.imageshack.us/img122/4459/datitacnicite0.gif[/IMG]
[color=red]
[b]3 CD IN FORMATO APE + CUE[/b][/color]






TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG