


Project BB (2009) 


Hongkong
Actie / Komedie
134 minuten

geregisseerd door Benny Chan
met Jackie Chan, Charlene Choi en Michael Hui

De kameraden van Slipper (Jackie Chan) hebben een baby gekidnapt en hopen een fortuin aan losgeld te kunnen innen. 
De overhandiging van baby en geld verloopt echter niet als gepland. Terwijl de anderen alles in orde moeten brengen, 
zit Slipper daarom tijdelijk met de ontvoerde baby opgescheept, wat uiteraard niet zonder problemen gaat.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Actie
Komedie
 
http://www.imdb.com/title/tt0485976/

Visit us on; 
http://www.divxnl-team.nl/