Ölve vagy halva (Hard To Kill)
Thriller / Akció, 1990 - amerikai film
 
http://www.netpiac.hu/upload/M_237/rek3/43.jpg

Rendezte:Bruce Malmuth
Főszerepben: Steven Seagal, Kelly LeBrock, William Sadler

Mason Storm (STEVEN SEAGAL) túl sokat tudott. A Los Angeles-i rendőrség büszkesége ezúttal túl messzire ment: aki ugyanis belepiszkít a magas szintű politikai korrupció kétes üzelmeibe, az könnyen megégetheti magát.
Storm túl sokat tudott - több sebből vérezve, tekintélyes mennyiségu ólommal a testében szállítják kórházba. Mindenki úgy tudja, meghalt. Szinte a halálból - 7 évig tartó kómából - tér vissza, hogy bosszút álljon és beteljesítse küldetését...

Kérlek ha letöltötted seedelj!