Sinopsis

Miles Massey (George Clooney) es un famoso abogado de Los Ángeles especializado en casos de divorcio que lo tiene todo, incluso llega a tener dos de todo. A pesar de una lista de clientes que dejaría impresionado a cualquiera, de su increíble historial profesional, de haberse granjeado el respeto de sus colegas y de haber redactado un contrato sin resquicios (el "acuerdo prematrimonial Massey") nombrado por él, ha llegado a una encrucijada en su vida. Saciado de éxito, el aburrimiento se ha apoderado de él y busca nuevos retos. Todo cambia cuando Miles conoce a su igual, la devastadora y multi-divorciada Marilyn Rexroth (Zeta-Jones), especializada en matrimonios en serie. Marylin se convertirá pronto en la ex mujer del cliente de Miles, Rex Rexroth, rico constructor y donjuán empedernido. Marylin tiene a Rex entre la espada y la pared gracias al trabajo realizado por Gus Patch, un investigador privado nada barato. Ahora tiene ganas de disfrutar de la independencia económica que obtendrá con el divorcio, pero gracias a la habilidad de Miles, se quedará sin nada. Marylin no se rinde y decide pagarle con la misma moneda. Parte de su plan es casarse con Howard Doyle, un multimillonario del petróleo. Miles y Wrigley, su socio, se hunden cada vez más al enfrentarse directamente con Marylin. Las tácticas sucias, los engaños y una atracción innegable van en aumento en esa clásica batalla de los sexos protagonizada por Marylin y Miles.


Información del archivo

Idioma: Español (España)
Calidad: DVDRip
Duración: 95 minutos
Tamaño: 700 MB
Resolución: 592 x 320
Formato: Avi (DivX)


Ficha técnica

Título original: Intolerable Cruelty
Año: 2003
País: Estados Unidos
Director: Joel Coen
Guión: Ethan Coen, Joel Coen, Robert Ramsey, Matthew Stone
Música: Carter Burwell
Fotografía: Roger Deakins
Reparto: George Clooney, Catherine Zeta-Jones, Geoffrey Rush, Billy Bob Thornton, Cedric the Entertainer, Edward Herrmann, Richard Jenkins, Paul Adelstein, Julia Duffy, Jonathan Hadary, Tom Aldredge, Stacey Travis, Jack Kyle, Irwin Keyes, Judith Drake
Productora: Universal Pictures
Género: Comedia romántica
