Esta Sociedad - Temporada Completa 3 DVDs


Producción Peruana - Altamente Recomendable

Reparto Bruno Ascenzo
Carolina Cano
Jason Day
Gisela Ponce de León
Gianfranco Brero
Denisse Dibós
Javier Valdés
Katia Condos
Norma Martínez 

Sinopsis:

Esta Sociedad tenía por título original “Alta Sociedad” pero por intenciones de exportación se le cambió el nombre a “Esta Sociedad” ya que la serie muestra la alta clase limeña, que no necesariamente representaba las altas clases sociales de otros países.

En general, ésa es la trama de Esta Sociedad: dos familias de dinero que día a día viven bajo las apariencias y las opiniones que otros tienen. La serie refleja ésta situación tanto con los personajes adolescentes como con los personajes adultos. Todo éste mundo se ve alterado con la llegada de Mirkala, sobrina de Graciela y Alberto, criada alrededor del mundo por su madre, Ximena, una fotógrafa que se alejó de Lima por no adaptarse al estilo de vida de la alta clase limeña.

La serie ve temas como corrupción, infidelidad, alcoholismo, drogadicción, homosexualidad adolescente, embarazo adolescente, entre otros.






                                Disfruten y semillen ( seed )
