Walkiria	[Biograficzny, Dramat historyczny]
Valkyrie 
(AKA Operation Walküre - Das Stauffenberg-Attentat) 
(2008) 


INFO:

produkcja: Niemcy, USA  gatunek:   Biograficzny, Dramat historyczny
data premiery: 2009-02-13 (Polska), 2008-12-25 (Świat)
reżyseria: Bryan Singer 
scenariusz: Christopher McQuarrie, Nathan Alexander 
zdjęcia: Newton Thomas Sigel 
muzyka: John Ottman 
czas trwania: 121

OBSADA:

Tom Cruise: Claus von Stauffenberg
Kenneth Branagh: Henning von Tresckow
Eddie Izzard : Erich Fellgiebel
Carice van Houten: Nina Von Stauffenberg
Manfred-Anton Algrang: Albert Speer
David Bamber: Adolf Hitler
Bill Nighy: Friedrich Olbricht
Terence Stamp: Ludwig Beck
Kevin McNally: Carl F. Goerdeler
Halina Reijn: Fraulein Van Oven
David Schofield: Erwin von Witzleben
Andy Gatjen: Groźny esesman
Matthias Freihof: Heinrich Himmler
Gerhard Haase-Hindenberg: Hermann Göring
Philipp von Schulthess: Henning von Treschkows Adjutant 

OPIS FILMU:

Histeria naszych sąsiadów zza Odry, którzy próbowali na wszelkie możliwe sposoby zablokować realizację Walkirii, wydaje się cokolwiek dziwna. Tom Cruise może i należy do kościoła scjentologicznego, a w wolnych chwilach skacze po kanapie, wydzierając się do kamery, ale w nowym filmie Bryana Singera bierze w obronę niemiecki naród przydeptany obcasami nazistowskich oficerek. Sam wciela się w postać Clausa von Stauffenberga - pułkownika przewodzącego grupie spiskowców 
planujących zamach na Hitlera w 1944 roku w Wilczym Szańcu. Bohatera poznajemy rok 
wcześniej w Tunezji, gdzie próbuje ratować swoich żołnierzy przed masakrą, zaś po 
godzinach snuje rozważania nad zbrodniami dyktatora (wliczając pogrom Żydów). 
Cruise tworzy mdłą postać rycerza bez skazy, który nie może znieść haniebnej wojny.

W rzeczywistości Stauffenberg, jako potomek starej arystokratycznej rodziny, nie 
był taki kryształowy. Cytuję za Wikipedią fragment listu pułkownika do żony dotyczący kwestii polskiej: "Ludność to niesłychany motłoch, tak wiele Żydów i mieszańców. To lud, który czuje się dobrze tylko pod batem. Tysiące jeńców 
wojennych posłuży nam dobrze w pracach rolniczych". Twórcy rozsądnie wycinają 
ostrymi nożyczkami wszystkie kontrowersje, kiedy trzeba zafałszowują historię, a 
cały ciężar moralny przerzucają na pomocników Stauffenberga.

Właściwa akcja filmu zaczyna się w momencie, gdy bohater zostaje odesłany do kraju po tym, jak stracił na froncie oko, dłoń i dwa palce. Tutaj odnajdują go niemieccy 
generałowie planujący, jak na razie bez rezultatu, zlikwidowanie Führera. Finał 
historii jest znany, ale reżyser z maestrią nakręca na ekranie napięcie. Akcja jest zwarta i gęsta do tego stopnia, że można ją rżnąć piłą mechaniczną. Scena, w której Stauffenberg wpada na pomysł, jak przejąć władzę po zabiciu Hitlera, albo cała sekwencja zamachu, trzymają za pysk, urzekając przy okazji finezyjną formą. 

Niestety, Tom Cruise jest w "Walkirii" tak słaby, jak tylko on potrafi być, gdy 
wciela się w cierpiętnika walczącego za wielkie idee. Jego rozterki interesują widza jeszcze mniej niż rachunek z zeszłego roku za prąd. Na szczęście twórcy obudowali Stauffenberga galerią drugoplanowych postaci granych przez pierwszorzędnych aktorów.

Wstrzyknięta w finał dawka patosu okazuje się całkiem przyswajalna, tym bardziej, że film obywa się bez nadętych przemów. Czy nasi widzowie kupią filmowych dobrych 
Niemców, nawet jeśli naprawdę byli oni jedynie nieliczącą się garstką pragmatyków 
pragnących zawrzeć układ z aliantami? Scjentolodzy nie dali się jeszcze Polakom we 
znaki, więc można mieć nadzieję.

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 1.37 GiB
PlayTime: 1h 55mn
Bit rate: 1696 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2542/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2542/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP
PlayTime: 1h 55mn
Bit rate: 1238 Kbps
Width: 672
Height: 352
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.209
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: AC3
Info: Dolby AC3
PlayTime: 1h 55mn
Bit rate: 448 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 6 / 6 channels
Sampling rate: 48 KHz
Delay: 0
Video0 delay: 0
ChannelPositions: Front: L C R, Rear: L R, Subwoofer




