Widgit Communicate SymWriter version 1.1.9110 MULTI



The interactive communication activity designer

Voice for Language: English (EU, CA, NZ, UK, US, GENERIC) / Finnish / French / German / Greek / Italian / Spanish 
                    Swedish / Danish / Dutch / Norwegian / Portuguese / Czech / Polish / Hungarian / Romanian


Communicate: SymWriter provides the perfect tool for simple word and
symbol processing for emergent writers. It enables users to see the
meaning of words as they write. The symbols appear automatically in a
side panel, illustrating the word just typed or chosen. Non-keyboard
users can write in very flexible ways by selecting from grids and buttons.
   
SymWriter comes with over 8,000 Widgit Literacy Symbols, in colour and
black & white. You can also drop pictures on to the page using the
symbol browser. Use any of the 1,500 Widgit Pictures (clip art and
photographs) supplied with the program or access images from anywhere on
your computer.
   
SymWriter makes writing easier with the aid of grids and buttons. These
can be created in text, text & symbol or symbol formats. This means that
SymWriter can support those who cannot write text but that can write
using symbols, and text writers with a limited vocabulary.
   
Position grids and buttons wherever you like, ready to send to the
document or carry out actions. You can use the ready-made function buttons
or design your own. You can even add backgrounds to buttons and grids.

STEP 1: INSTALL.(wp_setup.msi) Scanned with MS Essentials nothing found
STEP 2: CANCEL THE ACTIVATION WIZARD AND RUN THE PATCH.(widgit.communicate.symwriter.v1.1.9110-patch) Scanned with MS Essentials nothing found.
STEP 3: NOTHING ITS WORKING.
I do not now if any udate's work so don't do it.

This was a request from someone, or I could find this program for their child.
I do not know the program but have it installed and it works fine.
  
INFO    http://www.widgit.com/products/symwriter/index.htm



NEDERLANDS

De ontwerper van interactieve communicatie-activiteit

Stem voor Taal: Engels (EU, CA, NZ, UK, VS, GENERIC) / Fins / Frans / Duits / Grieks / Italiaans / Spaans
                    Zweeds / Deens / Nederlands / Noors / Portugees / Tsjechisch / Pools / Hongaars / Roemeense


Communiceren: SymWriter biedt de perfecte tool voor eenvoudige woord en
symbool voor de verwerking van opkomende schrijvers. Het stelt gebruikers in staat om het
betekenis van woorden als ze schrijven. De symbolen verschijnen automatisch in een
zijpaneel, ter illustratie van het woord net getypt of gekozen. Niet-toetsenbord
gebruikers kunnen schrijven in een zeer flexibele manieren door het selecteren van de roosters en knoppen.
   
SymWriter wordt geleverd met meer dan 8.000 Widgit Geletterdheid Symbolen, in kleur en
zwart-wit. U kunt ook langskomen foto's op de pagina met behulp van de
symbool browser. Gebruik een van de 1.500 Widgit Pictures (clip-art en
foto's) geleverd met het programma of de toegang tot beelden van overal op
uw computer.
   
SymWriter makkelijker te schrijven met behulp van grids en knoppen. Deze
kunnen worden gecreëerd in de tekst, tekst of een symbool en het symbool formaten. Dit betekent dat
SymWriter kan ondersteunen degenen die niet kunnen invoeren van tekst, maar dat kan schrijven
met behulp van symbolen en tekst schrijvers met een beperkte woordenschat.
   
Positie roosters en knoppen waar u maar wilt, klaar om te verzenden naar de
document of uit te voeren acties. U kunt gebruik maken van de kant-en-functietoetsen
of ontwerp je eigen. U kunt zelfs achtergronden van knoppen en roosters.

Stap 1: Installeer. (Wp_setup.msi) gescand met MS Essentials niets gevonden
STAP 2: Annuleer de wizard Activering en start de patch. (Widgit.communicate.symwriter.v1.1.9110-patch) gescand met MS Essentials niets gevonden.
STAP 3: NIETS het werkt.
Ik weet niet of eventuele update's het zullen doen dus gebruik dat niet.

Dit was een verzoekje van iemand, of ik dit programma kon vinden voor hun kind.
Ik ken het programma niet maar hebt het geïnstalleerd en het werkt prima. 
