Den Motown-finansierade karaterullen ”Last Dragon” handlar om en ung kille vid namn Leeroy som tränar kungfu och går runt i risplockarhatt. 

Leeroy kan kicka serious ass, men har inget A-game på damfronten. 
Hans lillebror Richie är en smoothtalking tween som slänger käft och rockar coola kläder. Båda är förtjusta i en snygg VJ som har problem med en slemmig skivbolagsboss (Bara för att svinets perukbärande flickvän gör hiskelig bubblegum-pop, som den snygga VJn vägrar att sända i sitt program). 

Naturligtvis får Leeroy till det med den snygga VJn och Richie blir arg. 
Ytterligare komplikationer uppstår när skivbolagsbossen (Eller vad han nu ska föreställa) anlitar Harlems egna shogun Shonuff, för att besegra Leeroy.

Att kalla Shonuff för badass är bara förnamnet. En svart karatenisse som går runt i grafittimålad Shogunrustning och Kanye-brillor, fick mig att jubla som femåring (Jag jublade minst lika mycket när Busta Rhymes spelade Shonuff i sin video till ”dangerous”). 
Shonuff går in på Leeroys pappas pizzeria och trycker ner Richie i en soptunna, sen sparkar han sönder en jukebox (Alla som drömt om att göra samma sak mot sina pennalister i högstadiet, räcker upp en hand! Jaha, var det bara jag? 
