Åke Edwardson – Drakmånad

"Jag visste att det var nåt särskilt med oss. Med mig och Kerstin. Att det hängde ihop med resan vi skulle göra. Resa och resa, förresten. En del skulle kalla det rymning. Eller flykt. För Kerstin var det nog så. Hon behövde fly. Jag behövde bara rymma."

Det är höst och samurajerna Kenny och Kerstin är tillbaka i stan efter den sista sommaren på kollo. Kenny bor med sin mamma och det gör Kerstin också, men det fungerar inte hemma för någon av dem. Till slut förstår Kenny att barnanämnden kan skicka dem till barnhem eller fosterhem. De måste ge sig iväg. Under resan träffar Kenny och Kerstin många små och många stora, som svärdsslukaren Mister Swing och japanen som heter Lasse. Men vem kan man lita på?

Efterlängtad uppföljare till Samurajsommar som blev Augustnominerad för bästa barn- och ungdomsbok 2005.


Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Bengt Nilsson
Speltid: Ca 69 minuter