Don McKay (2009) Alternatieve titel: Moment of Truth



Verenigde Staten
Drama / Komedie / Thriller
87 minuten

geregisseerd door Jake Goldberger
met Thomas Haden Church, Elisabeth Shue en Melissa Leo

Don McKay, conciërge op een middelbare school, keert na 25 jaar voor het 
eerst terug in zijn oude geboorteplaats. Dit omdat zijn oude vriendinnetje 
van toen hem dat gevraagd heeft, aangezien ze stervende is aan kanker. Het 
blijkt al snel dat er allerhande geheimen uit het verleden worden 
opgerakeld en in 25 jaar is lang niet alles vergeten.

Nederlands ondertiteld.

 
http://www.imdb.com/title/tt1281374/
 
http://www.moviemeter.nl/film/57088

htp://www.divxnl-team.nl

vertaling : Jopie_123 & Suurtje
