Irina Palm  	

Título original: (Irina Palm)

Lançamento: 2007

Direção: Sam Garbarski

Atores: Marianne Faithfull , Miki Manojlovic , Kevin Bishop , Siobhan Hewlett , Dorka Gryllus

Duração: 103 min

Gênero: Drama

Áudio: Inglês

Legenda: Português


Maggie (Marianne Faithfull) é uma viúva em torno dos 50 anos, que precisa conseguir dinheiro para pagar o caro tratamento médico de seu neto. Desesperada, ele vagueia pelas ruas do Soho londrino até encontrar um aviso na porta do clube privê Sexy World, que diz que procura uma "recepcionista". Decidida, Maggie se apresenta para a vaga e consegue o emprego. Com a ajuda da colega Luisa (Dorka Gryllus) ela logo aprende as manhas da profissão, tornando-se a sedutora Irina Palm. Rapidamente ela se torna a estrela mais lucrativa e procurada do clube, mas sua vida dupla gera desconfiança de seu filho e as fofocas dos vizinhos.