
The Taking of Pelham 1 2 3 (2009) 



Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Thriller
106 minuten

geregisseerd door Tony Scott
met Denzel Washington, John Travolta en Luis Guzmán

Als een metrostel gekaapt wordt door een groep terroristen onder leiding van Ryder (John Travolta), begint een helse missie voor centralist Walter Garber (Denzel Washington). Als de terroristen niet bakken vol met geld krijgen zullen veel mensen in de metro sterven. Tijdens de stroef lopende onderhandelingen vragen de agenten zich af hoe de terroristen in hemelsnaam zullen proberen te ontsnappen.


SOURCE = The Taking of Pelham 123 DVD9 R5
Video = Compressed
Audio = Nice Line Audio converted to AC3 2.0
Subs = Dutch
Menu = No
Vertaling: United CustomNl ReleaseS

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : R5
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Thriller
 
http://www.moviemeter.nl/film/55115 
http://www.imdb.com/title/tt1111422/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
