
Ukazala się oficjalna przedsprzedaż jednego z najbardziej wyczekiwanych wydawnictw tego roku. Mowa oczywiście o najnowszym krążku Marcina Siegieńczuka, który wysyłka startuje  7 października. Na płycie Polskie disco znalazły się 18 piosenek, w tym 6 remiksów i cover starego przeboju Eugeniusza Bodo - Ach śpij kochanie.

Wykonawca:Marcin Siegienczuk
Album:Polskie Disco
Gatunek:Disco
Wydawca:Folk
Rok:2010

1. Nie rezygnuj z niej
2. Polskie disco
3. Całe moje szczęście to Ty
4. Sąsiadka z boku
5. Po prostu kochaj mnie z całych sił
6. Parą nigdy nie będziemy ft. Magda Niewińska
7. Nie wracaj już
8. Zatańcz ze mną (że mucha nie siada)
9. Trzęś tyłkiem
10. Na te smutki napij się...
11. Letniej miłości przygoda
12. Wszędzie ze mną (Dominika) (light version)
13. Powiedzieć, że Cię kocham (dance version)
14. Polskie disco (Serenity remix)
15. Po prostu kochaj mnie z całych sił (Sky Dee Joy rmx)
16. Trzęś tyłkiem (Sky Dee Joy rmx)
17. Ach śpij kochanie
18. Polskie disco (fun mix)