Wild Things: Foursome (2010)(NTSC)(Retail) Cust.NL

PLOT

A murdered hotel millionaire's son finds himself tangled up in a game of seduction and murder after a raunchy night with three beautiful women. 


Wild Things: Foursome (2010) NTSC

Verenigde Staten
Drama / Thriller
90 minuten

geregisseerd door Andy Hurst
met Jillian Murray, Cameron Daddo en Ashley Parker Angel

De hotelmagnaat Ted Wheetly is hard tegenover zijn arrogante feestende zoon Carson die erin gelooft dat zijn rijke, rokkenjagende vader zijn moeder de dood in heeft gereden. 
Wanneer Ted omkomt tijdens een speedboot ongeluk wordt rechercheur Frank Walker op de zaak gezet om de zaak te onderzoeken. 
Hoe meer hij zich in de zaak verdiept, hoe wantrouwiger hij wordt van de intriges, verleiding, hebzucht, bedrieging en mogelijk zelfs een koelbloedige moord.


Dvd Info:


Release name: Wildthings Foursome UNRATED 2010 NTSC DVDR-KART3LDVD
Source: R1 | NTSC | DVD9
Resolution: 720 x 480 (WS)
Video bitrate: 6113 Kbps avg @ 6 Pass
Framerate: 29,97 fps
Menu: Edit waar nodig
Audio: Engels DD5.1 @ 448 Kbps
Subtitles: Dutch Cust. thx to Kbeton en Engels instelbaar
Bewerking: Dejavu

MM:    http://www.moviemeter.nl/film/66415

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt1523372/