
La última versión del programa conocido!

Requisitos generales del sistema Nero 9

* * Una unidad de DVD-ROM es necesaria para la instalación
* * Windows ® XP SP2 o SP3, Windows Vista ®, Windows ® Vista ® SP1, Windows ® XP Media Center Edition 2005 SP2, Windows ® Server 2003 SP 1
* Windows ® XP y Windows Vista ® versiones de 64 bits son compatibles en modo de 32 bits de emulación
* Nero InCD sólo se admite en Windows ® de 32 bits
* Nero DiscCopy gadget y NeroLive Gadget sólo en modo de 32 bits de emulación en la barra lateral en Windows Vista ® de 64 bits.
* * Windows ® Internet Explorer ® 6.0 o superior
* 1 GHz Intel ® Pentium ® III o equivalente AMD e Intel ® processor (2 GHz Intel ® Pentium ® 4 o AMD equivalente, y el procesador Intel ® para Windows Vista ®), 256 MB de RAM (512 MB de RAM para Windows Vista ®)
* * 1,5 GB de espacio en disco duro para una instalación típica de todos los componentes de
* * CD, DVD o Blu-ray Disc grabable o regrabable para grabaciones
* * DirectX ® 9.0c revisión 30 (agosto de 2006) o superior
* * Hasta 9 GB de espacio disponible en disco duro para imágenes de DVD y archivos temporales de DVD
* * Tarjeta gráfica con al menos 32 MB de memoria de vídeo y una resolución mínima de 800 x 600 píxeles y configuración de 16-bit color (24-bit o 32-bit color verdadero es recomendado)
* * Instalación de los controladores más recientes de dispositivos con certificado WHQL se recomienda encarecidamente
* * Para los servicios de Nero Online: registro de productos de Nero, actualizaciones de productos, la activación de patentes, servicios de Gracenote ®, Nero Online Backup, y otras características (tales como compartir fotos), una conexión a Internet es necesario.
* Nero recomienda una conexión de banda ancha (DSL-1000 y superior o una conexión a Internet con un rendimiento equivalente) para todos los servicios en línea de Nero, como Nero Online Backup y Nero Video Services. Los gastos de conexión a Internet son responsabilidad del usuario