[b][color=blue] ERNST REIJSEGER [/COLOR]

[color=red]REQUIEM FOR A DYING PLANET[/color][/b]


[b][color=green]::->COVER<-::[/b][/color]

[IMG]http://img239.imageshack.us/img239/3442/ernstreijsegerrequiemfopk8.jpg[/IMG]

[b][color=green]::->CHI E' ERNST REIJSEGER<-::[/color][/b]

Ernst Reijseger (Bussum, 13 novembre 1954) è un violoncellista e compositore olandese.

Ernst Reijseger ha cominciato a suonare il violoncello all'età di 8 anni. Dagli anni 70 ha cominciato a suonare jazz e a dedicarsi all'improvvisazione 

musicale e alla musica classica contemporanea. Spesso si esibisce come solista. Nel 1985 gli è stato assegnato il più importante premio del jazz olandese, il 

Boy Edgar Prijs
	« per la sua inarrivabile abilità di esecuzione e l'entusiasmante talento al servizio dello sviluppo della musica d’improvvisazione »
	

Ha collaborato con musicisti come Louis Sclavis, Derek Bailey, Han Bennink, Misha Mengelberg, Gerry Hemingway, Yo-Yo Ma, Albert Mangelsdorff, Franco 

D'Andrea, Joëlle Léandre, Georg Gräwe, Trilok Gurtu e Mola Sylla, e ha realizzato diversi progetti di world music assieme a musicisti provenienti da 

Sardegna, Turchia, Iran, Senegal e Argentina.

Ha suonato con l'orchestra ICP di Misha Mengelberg, con il Gerry Hemingway Quintet e il Trio Clusone (formato da Michael Moore e Han Bennink). Reijseger fa 

parte dell'Amsterdam String Trio, con Ernst Glerum, Maurice Horsthuis nonché di un altro trio chiamato Graewe, Reijseger, Hemingway, con Georg Graewe e Gerry 

Hemingway.

Ha inciso parecchi album, come solista o componente di gruppi musicali. Ha composto anche le colonne sonore di alcuni film, incluso il famoso “L'ignoto 

spazio profondo” diretto dal regista Werner Herzog nel 2005. L'album è pubblicato con il titolo Requiem for a Dying Planet.

Colonne sonore

    * L'ignoto spazio profondo, Werner Herzog, 2005
    * Il diamante bianco, Werner Herzog, 2004

Entrambe queste colonne sonore sono state registrate nelle stesse sessioni con gli stessi musicisti: Ernst Reijseger, il cantante senegalese Mola Sylla e il 

gruppo Tenore e Cuncordu de Orosei.

[b][color=green]::->DATI ALBUM<-::[/color][/b]

[b]Titolo:[/b] Requiem for a Dying Planet
[b]Data Uscita:[/b] (November 14, 2006)
[b]Genere:[/b] Colonna Sonora
[b]Etichetta:[/b] Winter & Winter
[b]Durata:[/b] 65'34

[b][color=green]::->TRACKLIST<-::[/color][/b]

 
1	 - Intro Dank Sei 	Intro Dank Sei	0.47
2	 - DankSei 	DankSei	4.19
3	 - Longing For A Frozen Sky 	Longing For A Frozen Sky	2.08
4	 - A Una Rosa 	A Una Rosa	8.37
5	 - Libera Me, Domine 	Libera Me, Domine	7.14
6	 - In Search Of A Hospitable Place 	In Search Of A Hospitable Place	5.26
7	 - Sanctus 	Sanctus	6.37
8	 - Bad News From Outer Space 	Bad News From Outer Space	6.10
9	 - Su Bolu 'e s' Astore 	Su Bolu 'e s' Astore	4.52
10	 - Mura/Ballu 	Mura/Ballu	6.01
11	 - Song Of The Desert 	Song Of The Desert	7.31
12	 - Kyrie 	Kyrie	5.45



[b][color=green]::->NOTE ED ANALISI MUSICALE: <-::[/color][/b]

Requiem for a Dying Planet

Musica di Ernst Reijseger per il Cinema di Werner Herzog
Immagini e colonne sonore dai film
The White Diamond e The Wild Blue Yonder

Ernst Reijseger violoncello
Mola Sylla voce, kalimba, xalam, percussioni
Cuncordu e Tenore de Orosei (Piero Pala voche e mesuvoche,
Massimo Roych voche e mesuvoche, Gianluca Frau contra,
Mario Siotto bassu, Patrizio Mura voche e scacciapensieri)


La musica ha sempre avuto un ruolo centrale nell’arte di Werner Herzog, tanto più nei suoi ultimi film: «Voglio usare l’immaginazione e il suono in un modo 

che non avete mai incontrato prima», scrive cominciando a lavorare a L’ignoto spazio profondo, in cui alcuni spettacolari filmati della Nasa si fondono con 

riprese degli abissi sotto la calotta antartica, in un meccanismo di sospensione sempre magico e conturbante. Altrettanto si può dire del precedente Il 

diamante bianco, girato a bordo di un aerostato sulle gigantesche cascate Kaieteur in Guyana. Con le immagini dei due film Herzog ha creato un nuovo 

montaggio sul quale ha innestato le musiche di un ensemble strabiliante, in cui si miscelano il violoncello dell’olandese Ernst Reijseger (compositore di 

tutto il materiale), la voce del senegalese Mola Sylla e le polifonie del quintetto di voci tradizionali sarde Cuncordu e Tenore de Orosei. Un intreccio 

virtuoso e ipnotico per un’audace coesione tra nord e sud del mondo, tra il jazz d’avanguardia e il patrimonio delle radici più lontane.


 “Requiem for a dying planet” è il viaggio visionario di Werner Herzog in quel mondo sconosciuto in cui i sogni, la scienza e i suoni si incontrano. Il 

cine-concerto racconta l’incontro della musica e dei suoni del violoncellista Ernst Reijseger con le immagini inedite della NASA montate, dirette e 

sceneggiate dal regista Werner Herzoz. La musica immaginata da Reijseger è una sintesi personale della tradizione e della contemporaneità. I suoni 

cameristici e contemporanei del violoncello incontrano, naturalmente, le polivocalità arcaiche dei Cuncordu e Tenore de Orosei e le percussioni etniche di 

Mola Sylla. E quando la musica incontra, in questo racconto vivo, le immagini video inedite tratte dai due film con tema celeste di Herzog, la Terra e il 

Cielo ritrovano quel suono che già gli antichi avevano sentito, innamorandosene. Così la musica, insieme all’immagine, rivela una riflessione 

sull’alienazione del mondo contemporaneo e apre lo sguardo su universi sonori mai sentiti.

The Wild Blue Yonder segue una proposta ipotetica: un gruppo di astronauti gira in cerchio intorno alla terra su una navetta, ma non può ritornare, perché il 

nostro pianeta è diventato inabitabile. L’equipaggio dell’astronave deve trovare il posto più ospitale là fuori nello spazio. Senza saperlo, abbiamo avuto 

visitatori dallo spazio per decine d’anni. Sono venuti da un pianeta sommerso dall’acqua, il “Wild Blue Yonder”, e i loro tentativi di creare una nuova 

comunità sulla terra non ha portato a grandi risultati.

The White Diamond racconta il viaggio in un mondo perduto, il nostro Pianeta, a bordo di un dirigibile a elio. L’ingegnere aerospaziale Graham Dorrington, 

con il regista Werner Herzog, cerca di vedere dall’alto quello che non è visibile quasi per nessuno. La foresta pluviale della Guyana, le sue cascate 

imponenti, la sua fitta selva, sono un simbolo di quello che sta già scomparendo dalla modernità, a causa della modernità. 
 
[b][color=green]::->DATI TECNICI<-::[/color][/b]

[color=red][b]
Mp3 a 192-224 kbps
Allegati cover e note

[/b][/color]


[b][color=red]TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG[/b][/color]