Título original: Irresistible
Año: 2006
País: Australia
Duración: 103 min
Director: Ann Turner
Reparto: Susan Sarandon, Sam Neill, Emily Blunt
Guión: Ann Turner
Música: David Hirschfield
Productora: A Cascade Films / Take Partnership / Baker Street / Kennedy Mellor / Film Victory / Palace Films
Género: Drama


Sinopsis: Sophie Hartley (Susan Sarandon) está convencida de que está siendo acechada. Ella está cada vez más convencida de que Mara (Emily Blunt), compañera de trabajo de su marido (Sam Neil), quiere a sus hijos, a su marido y su vida. Pero nadie cree a Sophie. Forzada a probar su cordura, Sophie se vuelve cada vez más paranoica, pero, ¿son todo imaginaciones suyas?.

