
Crows Zero II 2009 NTSC

Japan
Actie
133 minuten

geregisseerd door Takashi Miike
met Shun Oguri, Kyôsuke Yabe en Haruma Miura

Genji Takaya is de zoon van een yakuzabaas, die op de met geweld geplaagde Suzuran High School de macht probeert te krijgen. Samen met zijn bende moet hij het opnemen tegen diverse andere bendes; zoals de Housen Gakuen bende, die geleid wordt door Tatusya Mito.

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Actie
  
http://www.moviemeter.nl/film/52038  
http://www.imdb.com/title/tt1232831/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
