Mad Max 2 - Road Warrior

I action genren är det få filmer som kommer upp i samma klass som The Road Warrior, en episk historia med gasen i botten genom ett ökenlandskap i en drömlik mix mellan världen efter det tredje världskriget och ett mytologiskt förflutet. Kort sagt är det en av dom största stuntfilmer som någonsin producerats.

Mel Gibson spelar Max, en heroisk ensamvarg som driver runt på vägarna i Outback, Australien i en ändlös jakt på bensin. Ute i ödemarken och mellan dom olika fortliknande bensin förråden finns den bisarre krigarklanen som styrs av The Humungus, ökända för att dom tar fångar i stället för att ta livet av dom.