Först händer det en. Sedan en till. Och en till. Collegestudenterna upptäcker kusliga röstmeddelanden på sina mobiltelefoner. Meddelanden från en nära framtid som spelar upp studentens egen röst i hans eller hennes sista stund i livetVarenda ett av de rysliga meddelandena förverkligas. Har de olycksbådande mobilsamtalen en och samma källa? Finns det någon tänkbar koppling mellan offren? Psykologistudenten Beth Raymond (Shannyn Sossamon) och polisen Jack Andrews (Ed Burns) lägger pussel för att få svar. Men de måste arbeta snabbt. För Beth har just upptäck ett illavarslande meddelande på sin mobiltelefon. 

Rippad och uppladdad av: BaZZe