      
    Arga.Snickaren.S04E06.SWEDiSH.PDTV.XviD-D2V
      
         Datum : 2010-10-13
         Video : Xvid 640x352
         Audio : MP3 128kbit/s VBR
      
Avsnitt 6 av 13. Jenny och Peter bor på en hästgård i Skultuna tillsammans med dottern Ida. Där bor också Jennys mamma och morfar. På gården finns ett litet hus, ett stort halvfärdigt hus och ett stall. Planen är Jenny och Johan så småningom skall kunna flytta in i det stora huset, men hittills har det huset endast fått fasad, isolering, tak, fönster och dörrar. Boendesituationen är väldigt jobbig för familjen, speciellt då Peter och Jennys mamma inte alls kommer överens.
      