Wilson Heights, uma gang de criminosos liderada por Mastermind, inicia uma terrível onda de crimes por toda a cidade, ameaçando o tesouro nacional e colocando em risco a vida de cidadãos inocentes. Sob a falsa suspeita de que algum espião esteja infiltrado em seu Distrito Policial, o incompetente capitão Harris acaba contribuindo para que a situação se agrave. Agora, só um time muito especial poderá salvar a cidade do caos. É aí que nossos heróis da Loucademia de Pòlícia iniciam suas atrapalhadas operações para combater o crime organizado.