
Madeo (2009) 
Alternatieve titel: Mother 


Zuid-Korea
Thriller / Drama
128 minuten

geregisseerd door Joon-ho Bong
met Bin Won, Hye-ja Kim en Ku Jin

De geestelijk gehandicapte Yoon Do-joon krijgt onterecht de schuld in de schoenen geschoven van een vreselijke moord. Zijn situatie lijkt hopeloos. Totdat er hulp komt uit onverwachte hoek: zijn arme, alleenstaande moeder is vastberaden om de ware moordenaar te vinden om haar zoon uit de gevangenis te krijgen.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Drama
Thriller
  
http://www.moviemeter.nl/film/53824 
http://www.imdb.com/title/tt1216496/ 


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!



