Aventurile lui Daffy Duck

    In aceasta noua aventura animata uimitoare, Daffy Duck este mostenitorul intregii averi a stapanului sau, un milionar care tocmai a decedat. Insa conditia stipulata in testamentul milionarului ii da batai de cap ratoiului.

    Acesta nu se poate bucura de bani decat daca ii foloseste in scopuri umanitare si nu pentru beneficiul personal. In cazul in care Daffy va cheltui banii pentru a-si satisface capriciile, fantoma milionarului se va intoarce si va face disparuta toata averea. 
    Sub pretextul ca lucreaza in folosul comunitatii, Daffy deschide o agentie de exorcizare. Ii angajeaza pe Porky Pig, Sylvester Cat si pe Bugs Bunny pentru a elimina fantomele si monstrii, in timp ce el se antreneaza in secret sa scape de spiritul fostului stapan.