Filnamn:

Bolt.2008.SWEDISH.DVDRip.x264.mkv 
http://www.imdb.com/title/tt0397892/

Video
Format                           : AVC
Format/Info                      : Advanced Video Codec
Format profile                   : High@L3.0
Format settings, CABAC           : Yes
Format settings, ReFrames        : 3 frames
Muxing mode                      : Container profile=Unknown@3.0
Codec ID                         : V_MPEG4/ISO/AVC
Duration                         : 1h 32mn
Nominal bit rate                 : 1 800 Kbps
Width                            : 720 pixels
Height                           : 576 pixels
Display aspect ratio             : 16:9
Frame rate                       : 24.981 fps
Standard                         : PAL
Resolution                       : 8 bits
Colorimetry                      : 4:2:0
Scan type                        : Progressive
Bits/(Pixel*Frame)               : 0.174
Writing library                  : x264 core 79

Audio
Format                           : AAC
Format/Info                      : Advanced Audio Codec
Format version                   : Version 4
Format profile                   : LC
Format settings, SBR             : No
Codec ID                         : A_AAC
Duration                         : 1h 32mn
Channel(s)                       : 2 channels
Channel positions                : L R
Sampling rate                    : 48.0 KHz
Language                         : Swedish


I superhunden Bolts värld är varje dag fylld av faror, äventyr och spänning - ända tills kameran slutar rulla. Bolt är nämligen stjärna i en populär TV-serie men han är själv övertygad om att allt utspelar sig på riktigt! När han rymmer från studion i Hollywood och av misstag hamnar i New York börjar hans största äventyr hittills - ett möte med den tuffa verkligheten! Beväpnad endast med sina inbillade superkrafter beger han sig tillbaka till Hollywood och sin matte Penny. På sin resa får han två osannolika följeslagare - den streetsmarta katten Strumpan och Roffe, en TV-galen hamster som avgudar Bolt. Med hjälp av sina nya vänner upptäcker Bolt att det inte alltid behövs superkrafter för att vara en riktig hjälte.


Please have your ratio at least at 1,5 for each torrent because then a torrent will never die!

Sharing is Caring!