

.: Click for max Info :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=76342

.: Trama :.

L'anno e' il 2052 e la Federazione delle Nazioni del pianeta Terra, su cui regna una pace mondiale, ha da tempo istituito numerosi centri di ricerca su tutti i pianeti del sistema solare; sulla Terra ce ne sono ben nove (designati con nome in codice da N1 a N9). Improvvisamente, una alquanto strana pioggia di meteore fa la sua apparizione; trattasi, infatti, non di corpi celesti ma di astronavi aliene "travestite" impegnate in un'attività segreta di spionaggio e raccolta dati sul nostro pianeta. Gli alieni intendono invadere la Terra e i dati da loro elaborati provano che il pianeta e' per loro abitabile. Nel frattempo gli scienziati terrestri scoprono la vera natura delle meteore.
Il Professor Kusaka organizza cosi' un vertice con tutti i capi dei nove centri di ricerca per discutere il da farsi ma durante l'incontro i Gothamiani attaccano in massa distruggendo gran parte del pianeta Terra; neanche il centro dei convegni viene risparmiato e molti scienziati e capi di stato cadono sotto i colpi nemici. Kusaka fa comunque a tempo a dare istruzione al figlio Makoto di recarsi al centro N1, che si trova alle Hawaii, dove trovera' la Blue Noah: la speranza del pianeta Terra. Makoto, ed altri amici, tra cui Hiroshi, Mishiro e Kei si recano sul posto ridotto ad un cumulo di macerie; qui trovano una gigantesca nave da guerra ultramoderna che Makoto mette in moto usando il comando vocale di accensione e il ciondolo datogli dal padre in punto di morte. "Blue Noah" sono le parole che accendono tutti gli strumenti e fanno muovere la nave. 

.: Locandina :.
 
http://www.pocketonline.net/g2engine/d/12492-1/Blue+Noah.jpg

.: Crediti :.

# Anno di realizzazione 1979
# Titolo originale Uchuu Kubo Blue Noah
# N° episodi 27
# Manga originale Mitsuteru Yokohama
# Sceneggiatura Keisuke Fujikawa
# Supervisione Takeyoshi Kanda, Katsuhiko Taguchi
# Character Designer Kazuhiko Udagawa
# Sigla cantata da I Superobots

.: Elenco Episodi :.

1. Gotham: distruggete la terra
2. Il ciondolo magico
3. La battaglia
4. Blue Noah, rotta a sud
5. S.O.S. dal Mar dei Coralli
6. Il segreto dei figli di Gotham
7. Insidia dall'oceano
8. Assalto alla Terra
9. Adamo ed Eva nei mari del sud
10. Operazione camaleonte d'argento
11. Uragano dell'odio e dell'amore
12. La trappola
13. Attacco a sorpresa

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Video Codec:  DivX5 (v5.0.5)
Video Bitrate: 1200 kb/s
Risoluzione: 608 x 448 1.357 (19:14)
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality): 0.176 bits/pixel

Audio - ITA
Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 160 kb/s total (2 chnls) LAME3.97b VBR
Freq Audio: 44100Hz