La serranía de Ronda es un paisaje de sabor. Sus valles proporcionan los frutos que la huerta produce: legumbres, hortalizas, verduras y frutas que sirven de base para todas las recetas. Sus animales las completan, sus setas y hierbas aromáticas las matizan y una larga historia de romanos, moros y cristianos, arrieros, contrabandistas y bandoleros ha ido asentando las diez mil influencias sobre las que se construye su cultura gastronómica, tan rica como la variedad y calidad de sus ingredientes. Y es que ha sido zona de paso natural desde el centro de Andalucía hasta el Estrecho de Gibraltar, y esa característica estratégica la ha revalorizado aún más si cabe para todos los que por allí han transitado. Todo lo que hay es auténtico, puro, intenso, como lo es el aceite de oliva que, cómo no, se alza como protagonista esencial en todas y cada una de las variaciones gastronómicas que hay en la Serranía. Muy importante también es el vino, que se ha ido afianzando como otro de los grandes valores de esta zona. En este libro están recopiladas las recetas más representativas de la Serranía de Ronda, para que disfrutes con ellas y para que vengas a visitar esta zona y probar in situ éstos y otros platos más. 




