Walt Disney Studios, tuottaja Jerry Bruckheimer ja ohjaaja Jon Turteltaub, eli "National Treasure" -elokuvien tekijät, tuovat nyt valkokankaalle innovatiivisen ja eeppisen komediaseikkailun noidasta ja hänen epäonnisesta oppipojastaan, jotka tempautuvat keskelle ikiaikaista hyvän ja pahan taistelua.

Balthazar Blake (Nicolas Cage), nykypäivän Manhattanilla asuva mestarivelho, yrittää puolustaa kaupunkia arkkivihollistaan Maxim Horvathia (Alfred Molina) vastaan. Balthazar ei kuitenkaan pysty tehtävään yksin, joten hän värvää oppilaakseen Dave Stutlerin (Jay Baruchel), ihan tavallisenoloisen nuorukaisen, jossa on kuitenkin piilevää potentiaalia. Mestari pitää vastahakoiselle suojatilleen taikuuden pikakurssin, ja yhdessä nämä hyvin erilaiset toverukset käyvät taistoon pimeyden voimia vastaan. Daven on kaivettava itsestään kaikki rohkeus selviytyäkseen koulutuksesta, pelastaakseen kaupungin ja hurmatakseen siinä sivussa ihastuksensa. 