Ronjas liv började storslaget. När hon föddes åskade det hemskt i berg och skogar och rövarhövdingen Mattis var vild av lycka. Nu skulle Mattis-ätten fortsätta att leva och här fanns ämne till en ny rövarhövding. Trodde Mattis, ja. Samma natt föddes ännu en rövarhövding... 



Regissör: Tage Danielsson

Manus: Astrid Lindgren

Skådespelare: Hanna Zetterberg, Dan Håfström, Börje Ahlstedt, Lena Nyman, Per Oscarsson, Med Reventberg, Allan Edwall, Ulf Isenborg, Henry Ottenby, Björn Wallde, Tommy Körberg, Rune Andersson, Claes Janson, Bo Bergstrand, Rolf Dahlgren

Speltid: 126 min 

Från: 1984




Besök filmsidan: 
 
http://www.dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.