Por fin ha acabado la universidad y Matt ha conseguido un importante trabajo en Wall Street. Sus padres no podrian estar mas contentos finalmente ha valido la pena toda esa costosa educacion. Pero sus tres mejores amigos de la facultad han decidido dejarlo todo aparcado y tomarse un año sabatico en Aspen, Colorado. Matt solo dispone del tiempo justo para hacer una pequeña escapada. Y es entonces cuando tiene la oportunidad de disfrutar realmente de la vida. Sin stress, ni despachos, ni semanas de 120 horas de trabajo, aqui la oficina es la nieve y la montaña. Y cuando Michelle aparece en escena, ese trabajo en Nueva York ya no parece tan buena idea...