Verenigde Staten
Animatie / Fantasy
100 minuten
bron dvd
language dutch

geregisseerd door Henry Selick
met de stemmen van Dakota Fanning, Teri Hatcher en Dawn French

Coraline (Dakota Fanning) is een jong verveeld meisje. Totdat zij ontdekt dat er in haar huis een muur is die leidt naar een andere wereld. Omdat ze daar onder meer te maken krijgt met een andere moeder en een andere vader staat haar wereld op z'n kop.

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl