Título original: Public enemies
Nacionalidad: USA
Año: 2009
Género: Thriller | Acción | Drama | Crimen
Duración: 143 mins
Director: Michael Mann
Productor: Kevin Misher y Michael Mann
Guión: Ronan Bennet, Michael Mann y Ann Biderman
Fotografía: Dante Spinotti
Música: Elliot Goldenthal
Montaje: Jeffrey Ford y Paul Rubell
Diseño de producción: Nathan Crowley
Vestuario: Colleen Atwood
Reparto: Johnny Depp (John Dillinger), Christian Bale (Melvin Purvis), Marion Cotillard (Billie), Billy Crudup (J. Edgar Hoover), Stephen Dorff (Homer Van Meter), Stephen Lang (Charles), Giovanni Ribisi (Alvin Karpis), Rory Cochrane (Carter), David Wenham (Pete), Stephen Graham (Baby Face Nelson), John Ortiz (Phil)



"Enemigos públicos" es la historia del legendario bandido de la época de la Gran Depresión, John Dillinger (Johnny Depp), el carismático atracador de bancos que se convirtió en el objetivo número uno del incipiente FBI de J. Edgar Hoover y de su mejor agente, Melvin Purvis (Christian Bale), y en un héroe popular para el sufrido pueblo. Nadie era capaz de detener a Dillinger y a su banda. No había cárcel que se le resistiera. Gracias a su encanto personal y a sus osadas fugas era aplaudido por casi todo el mundo, desde su novia Billie (Marion Cotillard) hasta el hombre de a pie que no sentía simpatía alguna por los bancos que habían hundido el país en la depresión. Las aventuras de la banda de Dillinger, que posteriormente incluiría al psicópata Baby Face Nelson (Stephen Graham) y a Alvin Karpis (Giovanni Ribisi), entretenían a la mayoría, pero J. Edgar Hoover (Billy Crudup) tuvo la idea de servirse de la captura del bandido para empezar a transformar su “Bureau of Investigation” (Oficina de investigación) en lo que sería el FBI. Convirtió a Dillinger en el “enemigo público número 1 de América” y lanzó a Purvis, el apuesto “Clark Gable del FBI”, tras él.



Formato: .Avi
Calidad Audio y Video: Excelente (DVDrip)
Idioma: ESPAÑOL (ESPAÑA)