:::Scheda del film:::
Hannah Montana: The Movie

Titolo originale:   Hannah Montana: The Movie
Nazione:   U.S.A.
Anno:   2009
Genere:   Commedia, Musicale
Durata:  
Regia:   Peter Chelsom
Sito ufficiale:   www.disney.go.com/disneypictures/...

Cast:   Miley Cyrus, Emily Osment, Tyra Banks, Melora Hardin, Jason Earles, Adam Gregory, Vanessa Williams, Mitchel Musso, Taylor Swift, Billy Ray Cyrus
Produzione:   Millar Gough Ink, Walt Disney Pictures
Distribuzione:   Walt Disney Studios Motion Pictures Italia
Data di uscita:   01 Maggio 2009 (cinema)

:::Trama:::

Miley Stewart cerca di destreggiarsi fra la scuola, gli amici e la sua identità segreta di pop-star; ma quando la crescente popolarità di Hannah Montana minaccia di prendere il sopravvento sulla sua vita, la ragazza non sa più cosa fare. Interviene suo padre, che decide di portare Miley nella cittadina di Crowley Corners, nel Tennesse, per aiutarla a ritrovare il contatto con la realtà; lì Miley si lancia in una avventura divertente e romantica che neanche Hannah Montana avrebbe mai immaginato di vivere.

Qualità audio 7 video 8.