Año: 1993
País: Italia
Director: Joe D`Amato
Reparto: Rocco Siffredi; Rosa Caracciolo; Nikita; Atilla Schulter; Sweta Silvestru Otros Titulos: Tharzan; Tarzán X: Shame of Jane; Jungle Heat

Sinopsis:

Tarzan X narra el encuentro casual entre el fornido Tarzán-papel interpretado por el semental transalpino Rocco Siffredi, el cual hace el mejor papel de su vida- y la bella Jane (Rosa Caracciolo), una joven aristócrata que se encuentra de safari en la selva africana. Después de sufrir un inesperado accidente Tarzán rescatará a la aún inconsciente Jane. Tras la sorpresa inicial, Jane adentrará a Tarzán en los pormenores del sexo en unas secuencias verdaderamente hilarantes en las que él completamente extrañado, ¿a dónde habrán ido a para los testículos y el pene a la extraña visitante? Antes de que le de tiempo a hacerse más preguntas idiotas Jane le realizará una felación que le quitará las tonterías de encima. A partir de ese momento Tarzán tomará las riendas que para algo es el Rey de la Selva, y penetrará a la joven hasta el final.
