Kysst.Av.Spriten.S01E02.SWEDiSH.PDTV.XviD-KAFFEREP

Air date: 2009-10-05
Rel date: 2009-10-05

Notes: Enjoy your KaffeRep! 
Contact: kafferep@hush.ai

Svensk dokumentärserie. Del 2 av 7.
I kväll möter vi Per-Erik som var en klassisk "periodare".
Sönerna Magnus och Erik städade upp och sopade igen spåren
efter pappans perioder. Var tionde svensk har alkoholproblem
och nära nog halva befolkningen blir indirekt drabbade som
anhörig eller vän. I sju program får vi höra vittnesmål
från alkoholister och deras anhöriga.
Programledare är Magdalena In de Betou