Director: Kengo Kaji.
Protagonistas: Yu Aiba, Takeshi Ayabe, Miki Hirase, Mitsuru Karahashi, Asuka Kataoka, Aino Kishi, Mihiro, Dai Mizuno, Mao Shiina, Kentaro Shimazu, Eri Shinmoto.
Duración: 82 Minutos.
Género: Action, Gore, Horror.

Prepárate para chorros de sangre, amputaciones, y, sí, incluso pechos volando en el exagerado filme de Gore y acción Samurai Princess!. Esta vez el guionista de Tokyo Gore Police Kengo Kaji dirige su propia fiesta sangrienta. Con el director de Tokio Gore, Yoshihiro Nishimura, a cargo de maquillaje y efectos especiales. Samurai Princess se desarrolla durante la época de los samurais, con androides que comienzan a causar estragos con sangre y destrucción. Para salvar a la humanidad de los monstruos que han creado, un científico loco transforma a una joven princesa vengativa - la cual fue la única superviviente de un grupo de niñas que fueron violadas y asesinadas - en una androide ninja letal con armas en todo su cuerpo. ¡Y ella las utilizará todas en todo aquel que se cruce en su camino hacia la venganza!