DIRECTOR: Charlie Peters GUIÓN: Charlie Peters
MÚSICA: Richard Gibbs FOTOGRAFÍA: Richard Crudo
REPARTO: Jude Law, Jennifer Tilly, Gretchen Mol, Martha Plimpton, Brenda Blethyn, Jon Tenney, Jeremy Piven, Jane Adams
GÉNERO: Drama romántico

SINOPSIS: Siendo un niño el pequeño Danny, hijo de un médico militar, ayudó a su padre a traer al mundo a una hermosa niña que estaba teniendo un parto complicado. "Cuando sea mayor, me casaré con ella", dijo Danny. Veinticinco años después la encuentra de modo casual cuando pregunta por los datos de una calle. Su profesión es la de recuperación y arreglos de mosaicos, pero de momento es repartidor en la ciudad. Reconocido por la familia Swan, la de la niña salvada, se aceptan sus frecuentes visitas como las de un miembro más de la familia, contagiando a todos su pasión y sus ganas de vivir. Pero ella, Ann, está comprometida; lo que no obvia para que él insista en sus deseos. El prometido de Ann es más frío que un témpano y Danny cree que el destino le ha conducido hasta ella.