Infectados


Titulo original: Carriers
Dirección: Alex Pastor, David Pastor
País: USA
Año: 2007
Duración: 84 min.
Género: Terror
Guión: Alex Pastor, David Pastor
Producción: Ivy Boy Productions / This Is That Productions / Paramount Vantage / Likely Story
Música: Peter Nashel
Fotografía: Benoît Debie
Fecha Estreno: 04-09-2009
Estreno en España: 16-10-2009

Reparto: Lou Taylor Pucci, Chris Pine, Piper Perabo, Emily VanCamp
SinopsisUn virus mortal se ha extendido por la tierra. La infección está en todas partes, nadie está a salvo, y no se puede confiar en nadie. 4 jóvenes viajan por carreteras secundarias hacia el oeste. Su objetivo es refugiarse en una apartada playa del Golfo de México donde poder esperar tranquilamente a que pase la pandemia, y sobrevivir a esta apocalíptica enfermedad. Sus planes dan un angustioso giro cuando su coche se estropea en una aislada carretera desencadenándose una serie de acontecimientos que sellarán el destino de cada uno de ellos en un espeluznante viaje al infierno. Su desesperada huída se convierte en una batalla mortal contra niños infectados, médicos homicidas, locos supervivientes y perros rabiosos,... El virus acaba siendo el menor de sus problemascuando deben tomar unas terribles decisiones para evitar la desaparición de la raza humana.

Carriers (2009) Spanish DVDSCR CVCD Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7