Tell-Tale 2009DVDR NL Subs NLT-Release(Divx)


Gebaseerd op het klassieke verhaal van Edgar Allan Poe volgt 'Tell-Tale' Terry, een alleenstaande vader die onlangs een nieuw getransplanteerd hart heeft ontvangen. Hij ontdekt dat zijn leven groot gevaar loopt en moet op zoek naar de moordenaar van zijn donor, voordat hij op dezelfde manier eindigt als de vorige eigenaar van zijn hart.
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Science Fiction - Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/57091 
 
http://www.imdb.com/title/tt1135095/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men