 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=21726

.: Trama :.

Francesca, signora-bene di una città del sud, rimane vedova con una figlia ed una marea di debiti. Gli amici del marito, le offrono aiuto ma in cambio vogliono che diventi la loro amante. Francesca decide di approfittare della situazione ed insieme ad un amico avvocato, organizza una lotteria dove ogni giocatore deposita a suo nome cento milioni, il vincitore avrà diritto a convivere con lei per quattro anni. I partecipanti abbondano, ma alla fine rimarranno a bocca asciutta.

.: Locandina :.

[img]http://filmup.leonardo.it/locand/lariffa.jpg[/img]

.: Crediti :.

Nazione: Italia
Anno: 1991
Genere: Drammatico
Durata: 93'
Regia: Francesco Laudadio
Cast: Monica Bellucci, Giulio Scarpati, Elena Cantarone, Sandra Collodel, Massimo Ghini, Gianluca Favilla, Paolo De Vita
Produzione: Jacopo Capanna e Giuseppe Perugia