Titulo: Living & Dying
Genero: Acción. Thriller. Crimen
Formato: AVI
Tamaño: 698 Mb
Audio: Castellano
Duracion: 1:25:56
Pais: USA
Año: 2007
Interpretes: Edward Furlong, Tom Zembrod, Michael Madsen, Bai Ling, Maurice Ripke, Arnold Vosloo, Malgorzata Kozuchowska, Jordana Spiro 

Sinopsis
¿Qué ocurre cuando el cazador se convierte en presa? ¿Huye al verse acorralado, o analiza su situación para ver cuál es la mejor opción para escapar? Tres ladrones van a dar el golpe en un banco, una operación con la que esperan no hacerse ricos, pero sí mejorar considerablemente su situación económica. La situación cambia radicalmente cuando dos asesinos se cruzan en su camino y les convierten en rehenes. Los ladrones deberán convertirse en héroes para salvar la vida. Fuera, la policía intenta controlar la situación, pero no pueden detener el infierno que está a punto de desatarse
