Norma Bates - Hey you! Get down! MP3 320 kbit.

1. Hey you! Get down!
2. Bow down
3. 40 days
4. Dirty dog
5. Pushing and smashing
6. All we need
7. Bring me some fun
8. Whip u up
9. going under
10. Step off and go
11. Jackie D

Norma Bates är ett svenskt punkrockband som bildades år 2004 av två tjejer från Örnsköldsvik och två killar från Stockholm. Bandets debutsingel Bow Down, producerad av Pontus Frisk, släpptes i november 2007 av värmländska skivbolaget HGM Records. Norma Bates skrev senare nytt kontrakt med Sundsvallsbaserade Ninetone Records och Sony/ATV i oktober 2008 och släppte där sin andra singel Hey you! Get down! i november 2008 och sin tredje singel 40 days i december 2009. Även de producerade av Pontus Frisk. Bandets debut-cd med samma namn som singel nummer två, Hey You! Get Down!, släpptes 20 januari 2010.