En försynt collegestudent går motvilligt med på att ta jobb hos den mäktiga trollkarlen Balthazar Blake i dagens New York. Trollkarlen, som försöker hitta och träna upp sin efterträdare, ger honom en snabbkurs i magi för att han ska kunna slåss mot Manhattans mörka krafter. Nybörjartrollkarlen anar inte att han har gammalt magiblod i ådrorna och att hans sanna öde är att rädda världen.




Svensktitel: Trollkarlens lärling

Regissör: Jon Turteltaub

Manus: Doug Miro, Carlo Bernard, Matt Lopez, Lawrence Konner, Mark Rosenthal
Skådespelare: Nicolas Cage, Monica Bellucci, Jay Baruchel, Alfred Molina, Toby Kebbell, Robert Capron, Teresa Palmer

Speltid: 115 min 

Från: 2010

Genres: Drama, Action, Äventyr, Fantasy




Översättare: FRiEND and Incubator
Källa: www.SweSUB.nu



Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.