Metro 2033 [pcgame-Multi5] [Tntvillage]

.: Cover :.
 
http://img201.imageshack.us/img201/3463/coxl.jpg

Data di uscita: 19 marzo 2010
Sviluppato da 4A-Games
Pubblicato da THQ
Genere: Sparatutto
Language: Multi 5 (Rusky - English - Espanol - Francais - Italiano)
formato: 1 DVD9

Visit this link for more info: 
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=224498&view=findpost&p=12306287

Visit this link for translate: 
 
http://translate.google.com/?hl=en&sl=auto&tl=en#


.::.Descrizione.::.

L'anno è il 2033. Il mondo è ridotto ad un cumulo di macerie. L'umanità è vicina all'estinzione. Le città mezze distrutte sono diventate inagibili a causa delle radiazioni. Al di fuori dei loro confini, si dice, solo deserti e foreste bruciate. I sopravvissuti ancora narrano la passata grandezza dell'umanità. Ma gli ultimi barlumi della civiltà fanno già parte di una memoria lontana, a cavallo tra realtà e mito. Più di vent'anni sono passati dall'ultimo decollo di un aeroplano. I binari ferroviari, abbandonati, portano verso il nulla. L'etere è spento e laddove prima suonavano le frequenze delle maggiori radio mondiali, da Tokyo a New York fino a Buenos Aires, ora regna solo il silenzio. L'uomo è stato sostituito da altre forme di vita, mutate dalle radiazioni e più idonee a vivere nella nuova arida terra. Il tempo dell'uomo è finito.
 
http://img839.imageshack.us/img839/6483/34414363.jpg  http://img214.imageshack.us/img214/9256/79762824.jpg

Poche migliaia di esseri umani sopravvivono ignorando il destino degli altri. Vivono nella Metropolitana di Mosca, la più grande del mondo. E' l'ultimo rifugio dell'umanità. Le stazioni sono diventate dei piccoli stati, la gente riunita sotto idee, religioni, filtri dell'acqua o semplicemente per difendersi. E' un mondo senza domani, senza spazio per sogni, piani e speranze. I sentimenti hanno lasciato spazio all'istinto di sopravvivenza, ad ogni costo. VDNKh è la stazione più a nord, una volta la più bella e più grande. Oggi la più sicura. Ma oggi una nuova minaccia si affaccia all'orizzonte. Artyom, un giovane abitante di VDNKh, è il prescelto per addentrarsi nel cuore della Metro, fino alla leggendaria Polis, per avvisare tutti dell'imminente pericolo e ottenere aiuto. E' lui ad avere le chiavi del futuro nelle sue mani, dell'intera Metro e probabilmente dell'intera umanità.


Visit the YouTube link: 
 
http://www.Youtube.com/watch?v=TYGFkRtDo_Y

Installazione:
1. copiate la cartella metro2033 dall'immagine montata e incollatela dove volete (desktop - C:\ - C:\programmi)
2. Eseguite il file metro2033.exe (ovviamente potete creare un collegamento sul desktopo a questo file)
3. buon divertimento.

Il gioco è stato testato su windows XP SP3

Requisiti Minimi
Processore Dual Core
Scheda video compatibile con DirectX 9 o Shader model 3(GeForce 8800, GeForce GT220 o superiore)
1GB RAM

Requisiti Consigliati
Processore Quad Core o Dual Core a 3GHz+
Scheda video compatibile con DirectX 10(GeForce GTX 260 o superiore/ Per il 3D Vision, GTX 275 o superiore)
2GB RAM

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/
