Young Indiana Jones: Oskuldsfulla berättelser (The adventures of young Indiana Jones
- Tales of innocent) är ett action äventyr av Billie August & Michael Schultz med
Sean Patrick Flanery och Clare Higgins från 1993.

OBSERVERA: Detta är en VHS-Rip!!! Så kvalitén är inte den bästa, men den duger att se på.

I Italien för Indys spionage honom bakom fiendens linje där han tar sig an ett
viktigt propagandauppdrag som han hoppas ska innebära ett snabbt slut på kriget.
Under resans gång inlåter han han sig i en skämtsam rivalitet med Ernest Hemingway
på grund av förtjusningen över en vacker italiensk flicka. Efter att Indy blivit
skadad i strid förflyttas han till norra Afrika där han ansluter sig till franska
främlingslegionen. Samtidigt som han försöker avslöja identiteten på en förädare
inom den egna gruppen kämpar han mot fientliga medlemmar av berberstammen och
inleder en oskyldig flört med författarinnan Edith Wharton.


Skådespelare: Sean Patrick Flanery, Clare Higgins, Veronika Logan, Jay Underwood,
Pernilla August.

Filmen är ca 93 minuter och har en åldersgräns på 7 år.