 http://www.moviemeter.nl/film/63621
 
http://www.imdb.com/title/tt1520496

Verenigde Staten
Thriller

geregisseerd door Stephen Cragg
met John Bishop, Austin Highsmith en Ryan Doom

Jessica trekt in een vliering op de achtste verdieping van een appartementencomplex in Los Angeles, genaamd 'The Dante'. De andere huurders lijken in het begin allemaal vriendelijk te zijn. Als ze echter getuige wordt van gruwelijke sterfgevallen moet ze een team vormen met haar buurman Evan om het moordmysterie op te lossen en zo ook haar eigen relatie met deze plaats te ontdekken

Thanks To:
1place4nzb

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar het vernieuwde forum van NLT-Ons-forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Enjoy The Movie!!!!