Max Payne
Version en français
v.o.a. : Max Payne 
Violence
 Durée
1h40 

Genre
Film d'action 

Origine
États-Unis 
Date de sortie au Québec
17 octobre 2008 

Date de sortie du DVD
20 janvier 2008 

Acteurs
Mark Wahlberg 
Mila Kunis 
Beau Bridges 
Ludacris 
Donal Logue 
Chris O'Donnell 

Synopsis
Le policier new-yorkais Max Payne, qui tente depuis trois ans de retrouver les personnes responsables du massacre des membres de sa famille, fait équipe avec une jeune tueuse désireuse de venger la mort de sa soeur. Leur enquête cauchemardesque, qui les a mis sur la piste d'un ex-militaire faisant le trafic d'une dangereuse nouvelle drogue, les conduit jusqu'à la compagnie pharmaceutique où travaillait l'épouse de Max.

garder en seed un certain temps s.v.p laisser une chance aux torrents francais de vivre sur ce site!



Faite un click sur share1971 en haut de la page  juste en haut du nombre de seeders pour voir toutes mes upload! bon cinema :  )