Ännu en film av Mats Helge!
Another movie by Mats Helge!

Language: Swedish
Subtitles: None

Språk: Svenska
Undertexter: inga



Väldigt, väldigt sällsynt film.

Handling:
Sent en natt sitter författaren Jan Bergman ensam i ett stort hus och skriver. Han läser igenom texten, blir inte nöjd, knycklar ihop papperet och lyfter telefonluren.
Flickvännen Ann kommer med bil ensam till huset. Hon spanar upp längs den mörka fasaden och ropar Jans namn. Inget svar. Hon går in i det tysta huset, letar sig fram längs mörka trappor. Någon bakom tunga draperier iakttar hennes rörelser. Hon hittar Jans livlösa kropp på golvet Han har ytterkläderna på och är blodig. Hon ringer efter ambulans.
När Jans kropp förs bort av ambulanspersonalen kommer Bengt, god vän till Jan och den person han ringt tidigare på kvällen. Tillsammans åker Bengt och Ann till sjukhuset.
Efter en snabb undersökning konstaterar läkaren att Jan slagits medvetslös, men att det inte är några allvarligare skador. Ann och Bengt åker tillbaka till huset för att vila ut.
Bengt attraheras av den vackra Ann, men hon är tämligen kylig inför hans inviter och låter honom ligga på soffan i vardagsrummet. Han berättar att Jan brukar be om hans hjälp med arkivmaterial. Jan skriver på en bok om ett drama i trakten. En ung man förälskade sig i en servitris på stadens kafé. Han blev svartsjuk och beslöt att döda henne. Beväpnad gick han till kaféet, sköt ner kvinnan och försökte sedan ta sitt liv. Han misslyckades, blev svårt vanställd och lever efter avtjänat straff som eremit i ett torp i skogen, nu är han ute efter hämnd...