FICHA TÉCNICA

Título original: My Bloody Valentine
Dirección: Patrick Lussier
Guión: Todd Farmer, Zane Smith, historia de Sthepen Miller
Actores: Jensen Ackles, Jaime King, Kerr Smith, Kevin Tighe, Edi Garthegi, Tom Atkins, Betsy Rue, Megan Boone
Producción: John Dunning, André Link, Jonathan McCoy, Jack L. Murray, Michael Paseornek y John Sacchi
Compañías: CLionsgate
Género: Terror
País: Estados Unidos
Duración: 101 min.

Año: 2009


SINOPSIS

Hace 10 años, una tragedia cambió al poblado de Harmony para siempre. Tom Hanniger, un inexperto minero, causó un accidente en los túneles atrapando y matando a cinco hombres y enviando al único sobreviviente, Harry Warden, a un coma permanente. Pero Harry Warden quiere vengarse.
Exactamente un año después, en el día de San Valentín, él se despierta... y asesina brutalmente a 22 personas con una con un pico antes de ser asesinado.
Diez años después, Tom Hanniger regresa a Harmone en el día de San Valentín, aún es perseguido por las muertes que él causó. Luchando para reparar el daño del pasado, él lucha son sentimientos sin resolver por su exnovia, Sarah, quien ahora está casada con su mejor amigo, Axel, el alguacil del pueblo. Pero esta noche, después de años de paz, algo del pasado obscuro de Harmony ha regresado.
Usando una máscara de minero y armado con un pico un asesino no parará en su camino.
Y mientras sus pasos se acercan, Tom, Sarah y Axelse dan cuenta del terror que están a punto de vivir a manos de Harry Warden, quien ha regresado para reclamarles...

Tamaño: 956mb
calidad: dvdrip
audio: Ac3 5.1
Idioma: castellano
