500 Days of Summer(2009)


Binnenkort in de bioscoop 

Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
95 minuten

geregisseerd door Marc Webb
met Zooey Deschanel, Joseph Gordon-Levitt en Matthew Gray Gubler

Tom kopieert wenskaarten voor zijn beroep en is een hopeloze romanticus. Hij is erg aangeslagen wanneer hij door zijn vriendin Summer aan de kant wordt gezet. Hij gaat heen en weer tussen verschillende periodes in de 500 dagen die ze samen waren om erachter te komen waar het fout is gegaan.
Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Dit is een film van DreamTeam en Simply ReleaseS TopperS : veel kijkplezier gewenst :D
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie
Romantiek
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/54288 
 
http://us.imdb.com/title/tt1022603/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men