Den 11 september 2001 förändrades den före detta militärpolisen Jack Reachers tillvaro. Han var en onåbar vagabond med endast en tandborste som bagage. Nu måste han bära ID-kort. Men är fortfarande så anonym det alls går att vara i USA. Trots det lyckas en före detta kollega spåra honom. Och få fram ett meddelande. Samla ihop vår gamla enhet igen! Reacher inser genast situationens allvar. Ingen, absolut ingen, jävlas med militärpolisens utredare. Och Reacher var den främste av dem. De har alltid stöttat varandra och nu har en av dem hittats död. Av de övriga sex finns inte ett spår. Ingen, absolut ingen, jävlas med Reacher. Eller hans vänner. Jävlas med Reacher och Reacher jävlas tillbaka. Och räntan är döden.