En församlingspräst hittas skjuten utanför ett vandrarhem i Ystad, efter vad som ser ut som ett försök till kallblodig avrättning.

Medan prästen, som tros kunna identifiera den skyldige, kämpar för sitt liv på lasarettet, söker Kurt Wallander och hans kollegor efter ledtrådar. Först när det går upp för polisen att prästen haft en utomäktenskaplig kärleksaffär, står det klart att det handlar om ett svartsjukebrott. Men var finns mordvapnet - och vem av de bedragna parterna har haft det starkaste motivet?


DVD Rippen här: 
https://thepiratebay.org/torrent/5117868/Wallander.Prasten.2009.SWEDISH.Swesub.DVDRip.XviD.DVD-Uploader