Regissör: Adam McKay 
Manus: Adam McKay, Will Ferrell 
Längd: 95 min  
   
Skådespelare: Will Ferrell, John C Reilly, Mary Steenburgen, Richard Jenkins, Adam Scott, Kathryn Hahn, Andrea Savage 
 
Brennan (Will Ferrell) och Dale (John C. Reilly) är två medelålders dagdrivare som tvingas bo tillsammans när deras föräldrar gifter sig. När de motsträviga styvbrödernas omogna beteende kring tv-tider och småsaker till slut börjar slita på deras föräldrars äktenskap, måste den odrägliga duon tänka ut en helgalen plan för att återförena paret. 
 

Rippad och Uppladdad av mig: Huzzy