SIPNOSIS:

Al comenzar la serie los únicos mutantes en el instituto Xavier son el propio Charles Xavier, Wolverine, Tormenta y los jóvenes Cíclope y Jean Grey. Por otra parte, está la mutante Mística que puede cambiar de forma y se hace pasar por directora de la escuela Bayville, trabajando bajo las órdenes de un oscuro mutante llamado Magneto.

Los primeros episodios relatan la ""guerra fría"" entre ambos bandos por localizar mutantes y unirlos a su propio grupo, los X-Men y la Hermandad respectivamente. Al final de la temporada se desata la guerra entre ambos, y Magneto se lleva a los ganadores a su asteroide para ""amplificar"" sus poderes para combatir a la humanidad. Pero finalmente todos logran escapar y hacer explotar el asteroide
