Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/53718

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0914863/

Verenigde Staten
Thriller
97 minuten

geregisseerd door Gregor Jordan
met Samuel L. Jackson, Carrie-Anne Moss en Michael Sheen

Een terrorist, die kennis heeft over nucleaire bommen die ergens in Amerika zullen afgaan, wordt ondervraagd door een FBI-agent en een 'black-ops'-ondervrager. Ze worden hierbij geconfronteerd met het dilemma welke methodes nog geoorloofd zijn en welke niet.


Vanaf 1 juli in de bioscoop (overige bioscoopreleases)

Thanks To:
Het DreamTeam en Simplyreleases 


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents.

Enjoy The Movie!!!!!