Version en 2D, no hacen falta gafas

Título: Scar 3D
Título original: Scar 3D
País: USA
Estreno en USA:
Estreno en España: 25/06/2010
Productora: DeAPlaneta
Director: Jed Weintrob
Guión: Zack Ford
Reparto: Angela Bettis, Kirby Bliss Blanton, Devon Graye, Ben Cotton, ChristopherTituss, Brittney Wilson, Monika Mar-Lee, Brandon Jay McLaren, Carey Feehan, Al Sapienza
Clasificación: No recomendada para menores de 18 años

Sinopsis:
La historia de Ernie Bishop (Ben Cotton), el enterrador local, sigue en boca de todos en Ovid, un pueblo de Colorado. La terrible leyenda nació hace 16 años, pero el pueblo aún no se ha recuperado. Ernie Bishop secuestraba a adolescentes y los encerraba en el sótano de la funeraria, en los cajones destinados a los cadáveres. Torturaba e infligía cortes a sus víctimas y les enseñaba el reflejo de su sadismo en un pequeño espejo. Los recuerdos de esa época no se han borrado. Una de sus víctimas, Joan Burrows (Angela Bettis), consiguió escapar, matando a Bishop en su huida, y se convirtió en la heroína local.

Joan, que se fue del pueblo después del incidente y ahora es una agente inmobiliaria de éxito, regresa por primera vez al cabo de 16 años con ocasión de la coronación de su sobrina Olympia (Kirby Bliss Blanton) como “Reina Pescadora”. Pero en cuanto llega, alguien empieza a imitar a Bishop. Secuestran a varios adolescentes, todos amigos de Olympia, y aparecen sangrientas pistas. Al principio, Joan teme que Bishop haya regresado y cree que se está volviendo loca. Pero cuando Olympia también desaparece, Joan decide seguir las huellas del asesino. Sin embargo, una serie de desdichadas coincidencias hace que la policía la detenga como principal sospechosa.

Joan consigue escapar con la ayuda de Paul (Devon Graye) e intenta llegar a Olympia antes de que sea demasiado tarde. Encuentra a su sobrina en una cámara subterránea. El asesino mata a la mejor amiga de Olympia sin que Joan pueda impedírselo, pero la mujer consigue salvar a su sobrina, que se convierte en una heroína como ella.

Notas:
SCAR 3D, la nueva dimensión del terror, rodada íntegramente en 3-D de alta definición, con la misma tecnología que ha usado James Cameron en su película Avatar.