2.92 MB | Win95/98/98SE/Me/2000/NT/XP/2003/Vista/7 | 

Si te preocupa la seguridad de los ficheros que guardas en tu ordenador, especialmente si se trata de documentos confidenciales, Folder Lock te proporciona una solución rápida, sencilla y práctica.

Folder Lock es una aplicación capaz de ocultar totalmente un determinado directorio, y así utilizarlo para almacenar de forma segura tus ficheros más confidenciales.


El directorio creado con Folder Lock resulta completamente invisible mientras esté bloqueado, siendo imposible acceder a su contenido desde el Explorador de Windows o incluso desde DOS.

El programa además funciona no sólo con los ficheros de tu disco duro, sino también con los datos almacenados en unidades extraíbles como CD, disquetes, memorias USB, etc.