Gran libro sobre Carme Ruscalleda, que contiene sus mejores recetas. Los capítulos se organizan con referencias literarias, históricas y culturale sugeridas por ingredientes que conforman los platos de Carme Ruscalleda, y culminan con una receta suya, narrada con todo detalle. 
Un libro de muy agradable lectura. Entrelaza la historia personal de Carme Ruscalleda, con la de su restaurante y sus platos más significativos, así como la evolución de los mismos hasta la fecha de la publicación (2000), explica sus influencias (Jean-Louis Neichel en los primeros años del Bulli; Adriá después, Robuchon, Fredy Girardet,...) y su visión de la cocina catalana; sirviendo esto al autor como pretexto para homenajear a las espardeñas, a los guisantes, al congrio, los pulpitos o a la gamba rosa, con descripciones precisas llenas de literatura.

