Heroes of Annihilated Empires es un nuevo juego de estrategia en tiempo real con una increíble historia y unos excepcionales gráficos, pero cuya máxima novedad es la incorporación de elementos de rol de diferentes clases.

La historia del juego nos lleva a una lejana tierra en la que el mal quiere prevalecer. Para evitarlo contaremos con una serie de héroes que deberemos controlar en una aventura de dimensiones épicas.

El increíble motor gráfico de Heroes of Annihilated Empires destaca por ofrecerte un detalle asombroso en criaturas, decorados y, sobre todo, en los efectos visuales relacionados con los hechizos.

Pero, lo más llamativo de Heroes of Annihilated Empires es que junto con la estrategia hay elementos de rol, pero al contrario de otros juegos, son de más de una clase.

Por supuesto, tenemos el clásico incremento de nivel que hará más poderoso a nuestro héroe, pero también tenemos un inventario y, no sólo eso, también disfrutaremos de cartas estilo %u201CMagic, el Encuentro%u201D. Estas últimas nos darán impresionantes poderes para enfrentarnos con auténticos ejércitos. 


Titulo del Juego: Heroes Of Annihilated Empires 
Año: 2010 
Región:FREE 
Género: Estrategia
Tamaño:1.9 Gb
Idioma: ESPANOL 

Nos vemos por DamePC