Bakjwi (2009) 
Alternatieve titel: Thirst 


Zuid-Korea
Horror / Drama
133 minuten

geregisseerd door Chan-wook Park
met Kang-ho Song, Ha-kyun Shin en Ok-bin Kim

Een priester houdt zich bezig met een medisch experiment, maar als de boel fout gaat, verandert hij in een vampier. Het duurt niet lang voor ook zijn leven flink begint te veranderen. Zo krijgt hij een affaire met de vriendin van een oude vriend van hem. De priester begint zich vervolgens steeds meer af te vragen hoeveel menselijkheid er nog in hem zit.


 
http://www.moviemeter.nl/film/52377
 
http://www.imdb.com/title/tt0762073/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site