Edgar Allan Poe
Kauhutarinoita. Äänikirja
Hyytäviä hetkiä ja jännitystä mestarillisen tapaan tarjoiltuna. Lukija Lars Svedberg. 4 CD:tä.

Edgar Allan Poe (1809–1849) oli modernin kauhukertomuksen luoja, ihmeen ja mysteerin runoilija. Runo Korppi on hänen tuotantonsa symboli, ja hyytävissä tarinoissaan Poe loihtii unohtumattomia kauhun kuvia. Kuulijan vangitsevat kaksoisolennot ja kidutuskammiot, jotka vaihtuvat painajaismaisiin rappion ja tuhon tunnelmiin.

Äänikirjan suomennokset ovat teoksesta Korppi ja Kultakuoriainen sekä muita kertomuksia (WSOY 1959, eri suomentajia).
