Promieniowe rozdzielaczowe pompy wtryskowe VR.
Elektroniczne sterowanie silników wysokoprężnych.
Informatory techniczne Bosch.

format - PDF ( skan wersji drukowanej )
język - polski
wydawca - BOSCH
rok wydania - 2000/2001

Przewozom samochodowym nieodłącznie towarzyszą problemy związane z ochroną środowiska i ekonomicznością transportu.
Decydujące znaczenie w tej mierze mają źródła napędu , a zwłaszcza silniki wysokoprężne.
Oszczędne i ciche silniki z wtryskiem oleju napędowego stosowane w motoryzacji są wynikiem dalszego rozwoju silników wysokoprężnych.
Poważny udział w tym rozwoju mają pompy wtryskowe BOSCH: rzędowe i rozdzielaczowe oraz indywidualne . Dzięki zastosowanym układom elektronicznego sterowania (EDC), coraz wyższym ciśnieniom wtrysku i bardziej precyzyjnemu dawkowaniu paliwa, silniki wysokoprężne uzyskują coraz większe moce przy zmniejszonej wmisji spalin oraz mniejszym zużyciu paliwa.
Promieniowa rozdzielaczowa pompa wtryskowa jest dalszym rozwinięciem doskonalonych latami układów oraz konsekwentną kontynuacją odnoszącej sukcesy „polityki dieselowskiej” firmy BOSCH. W niniejszym informatorze technicznym zawarto wszystkie niezbędne wiadomości dotyczące promieniowej rozdzielaczowej pompy wtryskowej jej budowy , części składowych oraz sposobu działania wysokociśnieniowego układu wtryskowego.

Rok wydania książki 2000 (wydanie 1)

Spis treści:

1.Spalanie w silniku wysokoprężnym

- Zasada działania silnika wysokoprężnego

2.Przegląd układów wtryskowych

-Zastosowanie;
- Wymagania;
- Rodzaje

3.Promieniowe rozdzielaczowe pompy wtryskowe

- Przegląd;
- Układ zasilania paliwem
- Budowa i działanie;
- Przestawianie wtrysku;
- Sterowanie elektroniczne EDC;
- Rozpylacze i wtryskiwacze

4.Elektroniczny układ sterowania EDC

- Wymagania; Przegląd;
- Przetwarzanie danych układu EDC;
- Transmisja danych do innych układów 