La edición limitada incluye acceso el  primer dia a las escopetas  TOZ-194 y 870MC2 , mientras que la versión regular requiere que los jugadores clasifiquen para recibir las armas desbloqueables.

El acceso a un arma como la MP7 permitirá a los jugadores experimentar una herramienta desarrollada con la comunidad de Operaciones especiales en mente, dijo el productor ejecutivo de COH – Greg Goodrich..



Operan directamente bajo la Autoridad Nacional de Comando, una entidad relativamente desconocido de guerreros escogidos son llamados cuando la misión no debe fallar. Son los operadores de Nivel 1.

Más de 2 millones de soldados, marineros, aviadores e infantes de marina llevan el uniforme. De ellos, aproximadamente 50 mil están bajo el control directo del Comando de Operaciones Especiales. El Nivel 1 Operador de funciones en un plano de existencia por encima y más allá incluso de los más altamente capacitados Fuerzas de Operaciones Especiales. Su número exacto, mientras que clasifican, flotar en unos pocos cientos. Ellos están viviendo, respirando, instrumentos de precisión de la guerra. Son expertos en la aplicación de la violencia. El nuevo Medal of Honor se inspira y se ha desarrollado con el Nivel 1 Los operadores de esta comunidad de élite. Los jugadores podrán meterse en la piel de estos guerreros y aplicar su habilidad única de sistemas a un nuevo enemigo en las condiciones del campo de batalla más implacable y hostil de la actual Afganistán.

Hay un nuevo enemigo. Hay una nueva guerra. Hay un nuevo guerrero. Él es el Nivel 1.