 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/73/45/19/19458195.jpg

Origine du film :  U.S.A.
Réalisateur : Dennis Dugan
Acteurs : Adam Sandler, Kevin James, Chris Rock, David Spade, Rob Schneider
Genre : Comédie
Durée : 1h42min
Date de sortie : 08 Septembre 2010
Année de production : 2010
Titre Original : Grown Ups


Après trente ans sans se voir, cinq copains d?enfance se retrouvent pour partager un week-end avec femmes et enfants. Leurs relations reprennent là où elles en étaient restées trois décennies plus tôt, et ils vont vite découvrir que vieillir ne signifie pas forcément grandir?

Qualité :  DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 699 Mo