GPMapa jest najdokładniejszą mapą Polski przeznaczoną do nawigacji samochodowej w urządzeniach GARMIN GPS. Najnowszą wersją tej mapy jest GPMapa 2009.4.

Najnowsza GPMapa oferuje następujący pakiet danych:
* ponad 2,5 miliona punktów adresowych (dokładnie 2 516 198)

* 4529 szczegółowych planów miast i miejscowości w tym 3133 planów z adresami

* 430 861 km dróg w tym 314 640 km dróg asfaltowych

* 198 841 obiektów użyteczności publicznej (POI)

* 44 miasta zawierające: obrysy budynków lub budynki 3D (w zależności od urządzenia GPS)

* Ograniczenia prędkości: 119 miast i miejscowości + wybrane drogi krajowe

Nowy pakiet map cyfrowych, który został rozwinięty w stosunku do dotychczasowego o następujące dane:

Nowe adresowe plany miast i miejscowości: +99
Dodane kilometry dróg: +3958
dodana liczba adresów: +36760
Dodane POI: +15009
Dodane Ograniczenia prędkości: + 11 miast i miejscowości
Nowe inwestycje drogowe: 11

Nowe inwestycje drogowe

Obwodnica Krośniewic woj. łódzkie
Obwodnica Ostrowa Wielkopolskiego (I etap) woj. wielkopolskie
Obwodnica Stargardu Szczecińskiego woj. zachodniopomorskie
Obwodnica Raciąża woj. mazowieckie
Obwodnica Krzepic woj. śląskie
S10 Wyrzysk-Łobżenica woj. wielkopolskie
A1 Bełk-Sośnica woj. śląskie
Obwodnica Krobi woj. wielkopolskie
przebudowa węzła A1 z 86 woj. śląskie
Obwodnica Nowej Rudy woj. dolnośląskie
Nowy odcinek S7 (Grójec-Białobrzegi) woj. mazowieckie

Nowy Mapsource 6.15.7

Bazę obiektów noclegowych z serwisu eholiday.pl


Drogi dopasowane do CNE w wersji 2010.3
Najnowsza GPMapa 2009.4 jest kompatybilna z mapą Europy: City Navigator Europe 2010.30 Oznacza to, że możliwy jest płynny przejazd przez granicę Polski bez konieczności przełączania map, z GPMapy na City Navigator Europe.

GPMapa 2009.4 jest udostępniana w 2 formatach: tradycyjnym oraz w formacie NT.

Jeżeli posiadasz Garmin
Nüvi 765T, 775T, 865T
Zümo 660
zastosuj GPMapa 2009.4 NT 3D

Jeżeli posiadasz nowsze urządzenie Garmin:
Nüvi 2x0, 2x5, 5x0, 7x0, 7x5, 8x0, 8x5, 1xx0 oraz nüvi 5000
Oregon
Colorado
Nuvifone
lub korzystasz z oprogramowania:
Garmin Mobile XT
Garmin Mobile PC
zastosuj GPMapa 2009.4 NT

Jeżeli posiadasz starsze urządzenie Garmin:
Nüvi 3x0, 6x0
Zümo 4x0, 5x0
Oraz nawigację wbudowaną Kenwood:
seria DNX
seria KNA
zastosuj GPMapa 2009.4 (wersja NT będzie nieprawidłowo wyświetlana)

Uwaga !!! Torrent zawiera GPMapę 2009.4 w wersji NT, poprawioną, bez czarnych krzaczków, wyświetlanych przy nazwach miejscowości.

Seeduję do kilku pełnych !