Titulo Deseo compartido
Titulo original Brother's love
Nacionalidad Australia, Reino Unido
Año 2004
Director Jan Sardi
Guión Jan Sardi
Fotografía Andrew Lesnie
Música Stephen Warbeck
Reparto Giovanni Ribisi, Amelia Warner, Adam Garcia, Joe Petruzzi, Rodney Afif, Bruno Lucia, Mario Di Ienno,Mark Sellito, Dina Panozzo, John Bluthal, Silvia De Santis, Barry Otto, Reg Mombassa, Osvaldo Maione
Duración 103 minutos
Género Comedia, drama, romántica
Sinopsis Australia en los años 50. Angelo es un joven apocado, tímido hasta decir basta, un caso perdido en lo que se refiere a las mujeres. Esta situación es tanto más obvia por cuanto su hermano menor, Gino, siempre ha tenido una gran soltura en lo que se refiere a las relaciones amorosas, gracias, en parte, a su apostura propia de una estrella de cine. Sus situaciones no pueden ser más opuestas, Gino está a punto de casarse con Connie, mientras que Angelo insiste en sus desesperados intentos de encontrar su media naranja, y que consisten en enviar cartas a chicas pobres de su Italia natal con la intención de convencerlas de que viajen a Australia para casarse con él.
Harto de que esta estrategia fracase una y otra vez, decide aplicar una variación desesperada a su siguiente envío, en ella incluye una foto de su hermano. Y esta vez todo es diferente, Rosetta, la destinataria de la carta, accede a cruzar medio mundo para contraer matrimonio con Angelo. El problema es que Rosetta, se ha enamorado del hombre de la instantánea, no del que ha enviado el correo.


Datos técnicos de la película

Calidad DVDRip
Formato 672x368
Duración 1:38:47
Video bitrate 1364Kbps
Audio codec AC3
Peso 987 MB
Idioma Castellano