Titulo castellano: Las aventuras de Hols el principe del sol (La Princesa Encantada)
Titulo Original: Taiyo no oji: Horusu no daiboken , 1968

Sinopsis:

Nos relata las aventuras de Hols, un valiente joven que extrae la Espada del Sol clavada en el hombro de un gigante de roca, que se la regala y le vaticina que si la templa. Hols será algún día conocido como el Príncipe del Sol. Pero el padre de Hols está muriéndose y con su último aliento le cuenta la historia de cómo su pueblo fue objeto de las maquiavélicas artes de un ser malvado, Grunwald, que enfrentó entre sí a sus habitantes hasta la casi total aniquilación.

El padre de Hols desea que éste busque a los supervivientes de su pueblo la lucha contra Grunwald. En su camino llega a una aldea donde Hols presta su ayuda ante el ataque de un monstruoso pez. Cerca de allí, en una aldea desierta, encuentra a una misteriosa y bella joven solitaria a la que llevará a su nuevo hogar, pero cuyo dulce canto encierra un oscuro secreto...

