Nine Dead (2010)DVDR NL Subs NLT-Release(Divx) 


Negen mensen worden met uiterste precisie gekidnapped door een gemaskerde man. Ze worden allen geboeid aan een paal in een bunker. De man dreigt iedere 10 minuten iemand te doden als ze hem hem niet binnen 10 minuten kunnen vertellen waarom ze daar zijn. In grote angst om vermoord te worden biechten ze elkaar hun grootste zondes op.
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Mysterie
Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/64558
 
http://www.imdb.com/title/tt0959329/ 


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men