Ühe metsa pojad on lugu teise maailmasõja lõpu sündmustest läbi metsavendade silme läbi. Aasta on 1944 ja tegevust leiab aset kuskil Lõuna-Eesti metsades (umbes 17-20 augustil).

Film räägib kahest metsavennast ja ühest eksinud saksa sõdurist, kes juhuste kokkusattumistel kokku saavad. Kui metsavennad saavad saksa sõduri käest teada lähenevast vene armeest, otsustatakse koos põgeneda ning punkri ehitus pooleli jätta. Metsavennad aga lubavad teha koostööd, et kadunud eestlasest saksa sõdur leiaks tee lähima staabini. Koostööd tehes võitlevad nad punaarmeelastega. Suur metsa aga varjab igal pool ootamatuid ohtusid. Vaenlaste tagalas võitlevad nad end kotist välja, kuni leiavad kauaotsitud staabi. Seal nende seiklus lõpebki ning igaüks leiab oma tee. Metsavendi ootas ees aga rasked võitlused kaotatud sõjajärgse Vene okupatsiooniga.

Film valmis koostöös "Mazz Production" -iga. Tänu sujuvale meeskonna tööle oli võimalik ühiselt filmi jaoks vajalik varustus kokku koguda (kiivrid, ak-47 maketid, riided jne). Kaasa aitasid ka paljud teised, kes ise filmis osalesid. Kuna meie meeskond oli väikese arvuline, siis tuli kõigil näitleja tööd teha, isegi kaamerameestel. Kokkuvõttes oli filmiga seotud isikuid kaheksa. 



Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!