::: Info :::
Titolo: Diamond Dogs
Titolo originale: Diamond Dogs
Anno: 2007
Genere: Azione, Avventura
Durata: 94
Regia: Shimon Dotan

Cast: Dolph Lundgren (Xander Ronson), Nan Yu (Anika), Xue Zuren (Ang Shaw), William Shriver (Chambers), Raicho Vasilev (Zhukov), Nuoming Huari (Sonia), Hu Sha (House Manager), Gregory Macisaac (Sinister Man), Zhang Chunnian (Eye Patch), Huriga (Mongolian Man), Wang Heping (Old Monk), Wang Xinmin (Main Judge), Wang Lusha (Young Judge), Wang Jun (Female Judge), Gabriel Alejandro Carrillo (Steve), Senggerenqing (Goldentooth), Gangzhaorige (-), Siqinggawa (Mongolian Girl), Slavi Slavov (-), Shawn Zimmerman (Narratore)

::: Trama :::
Un manipolo di avventurieri giunge in Cina dagli Usa, in cerca di un arazzo d'oro impreziosito di diamanti che dovrebbe valere più di 50 milioni di dollari... C'è però bisogno di una guida e allo scopo viene assoldato Ronson, ex soldato americano con un rapporto piuttosto stretto con l'alcol e qualche problema con la giustizia. Il gruppo si inoltra sulle montagne della Mongolia, dove scopre che il tesoro è ambito anche da alcuni criminali russi
Qualità audio e video Ottima da DVD.