O Grupo de Estudos em Direito Autoral e Informação (GEDAI), com o objetivo participar do processo democrático de discussão acadêmica e jurídica, bem como estimular sua ampliação com vistas a uma participação da sociedade no aperfeiçoamento do texto da Lei de Direito Autoral, convida a todos os interessados para participarem de Ciclo de Debates, para tanto.

Nesta segunda-feira, 14 de junho, o Governo Federal abriu à Consulta Pública para alteração a Lei de Direito Autoral (Lei nº 9.610/98). Esta consulta visa ampliar discussão democrática sobre a tutela jurídica dos direitos autorais em face das novas tecnologias, do acesso a cultura e as novas formas de criação.

Neste sentido, com o objetivo de contribuir para o debate, o Grupo de Estudos GEDAI, com o apoio do Curso de Pós-Graduação em Direito CPGD/UFSC realizará um Ciclo de Debates sobre o Projeto de Revisão da Lei de Direito Autoral, cuja consulta pública encerrar-se-á no dia 28 de julho de 2010.

A composição do Ciclo se dará a partir da realização de 08 (oito) painéis temáticos, que ocorrerão nos dias 22, 23, 29 e 30 de junho, e nos dias 6,7, 13 e 14 de julho, sempre das 10h às 13h na sala 301 do CPGD/UFSC, conforme programação a seguir:

» 
» DIA 22 de junho –  PAINEL I 
» Disposições Preliminares e Obras Intelectuais  e Autoria – artigos 1º ao 17
» DIA 23 de junho –  PAINEL II 
» Direitos  do Autor : Direitos  Morais e Patrimoniais – artigos 22 ao 45
» DIA 29 de junho –  PAINEL III 
» Direitos  Limitações aos Direitos Autorais – artigos 46 ao 48
» DIA 30 de junho –  PAINEL IV 
» Obra sob encomenda – Licenças Não-Voluntárias – artigos 52-A e 52-B» DIA 06 de julho – PAINEL V 
» Transferência dos Direitos do Autor – artigos  49 ao 52
» DIA 07 de julho –  PAINEL VI 
» Utilização de Obras Intelectuais e Fonogramas  – artigos 53 ao 88-A
» DIA 13 de julho – PAINEL VII 
» Associações de titulares e entidade reguladora – artigos 97 ao 110
» DIA 14 de julho – PAINEL VIII 
» Sanções, Prescrição e Disposições Finais – artigos 110 ao 118
Em cada painel serão abordados de forma crítica os principais pontos que estão sendo objeto de modificação na atual Lei de Direitos Autorais (Lei n. 9.610/98).

Metodologia dos trabalhos e resultados esperados:

-  Cada painel contará com a presença de 01 (um) moderador, 02 (dois) relatores e 01 (um) revisor.

-  Os relatores que irão apresentar uma análise comparativa entre o que dispõe a Lei n 9.610/98, com o texto do projeto de revisão.

-  Os debates e discussões serão abertos aos participantes que se fizerem presentes em cada painel, sendo que as sugestões e conclusões serão colhidas pelo moderador.

-  Ao final do Ciclo realizar-se-á um relatório final que será enviado para a Consulta Pública proposta pela Casa Civil da Presidência da República, com vistas a contribuir para o aperfeiçoamento do texto legal proposto. O relatório final será publicado em formato digital.

Para maiores informações e inscrições:

e-mail: gedai.ufsc@gmail.com
