Up

Dirección:Pete Docter, Bob Peterson
País:USA
Año:2009
Duración:96 min.
Género:Animación-Aventuras-Comedia
Guión:Bob Peterson
Producción:Walt Disney Pictures, Pixar Animation Studios
Música:Michael Giacchino
Fecha Estreno:29-05-2009
Estreno en España:31-07-2009



Reparto:Ed Asner, Christopher Plummer, John Ratzenberger, Jordan Nagai

SINOPSIS:
Carl Fredricksen, un vendedor de globos de 78 años, finamente consigue llevar a cabo el sueño de su vida al enganchar miles de globos a su casa y salir volando rumbo a América del Sur. Pero descubre demasiado tarde que la mayor de sus pesadillas se ha embarcado también en el viaje: un Explorador de la Jungla llamado Russell, que tiene 8 años y un optimismo a prueba de bomba.

