Armored (2009) / Nimród Antal / Consulta sobre Blindado en IMDb
Nacionalidad: EE. UU. / Rodada en formato 2.35:1
Color / 88 minutos / Drama, Thriller
Columbus Short, Matt Dillon, Laurence Fishburne, Jean Reno, Skeet Ulrich, Amaury Nolasco, Milo Ventimiglia, Fred Ward, Nick Jameson, Glenn Taranto
Produce: Buckaroo Entertainment, Farah Films & Management
Distribuida en salas españolas por Sony Pictures
Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 2.8 meses
Sinopsis
Un grupo de guardias de seguridad que escoltan un camión blindado ejecuta un meticuloso plan para robar a la compañía de seguridad para la que trabaja, pero cuando el plan, aparentemente perfecto, comienza a salir mal, los hombres, en su intento desesperado por salvarse, se vuelven los unos contra los otros.

 

Read more:
