EL GUÍA DEL DESFILADERO
(Pathfinder)
Dirección: Marcus Nispel.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 99 min.
Género: Aventuras.
Interpretación: Karl Urban (Ghost), Moon Bloodgood (Starfire), Russell Means (Pathfinder), Clancy Brown (Gunnar), Jay Tavare (Blackwing), Ralf Moeller (Ulfar).
Guión: Laeta Kalogridis; basado en el guión de Nils Gaup para la película homónima de 1987.
Producción: Mike Medavoy, Arnorl W. Messer y Marcus Nispel.
Música: Jonathan Elias.
Fotografía: Daniel C. Pearl.
Montaje: Jay Friedkin y Glen Scantlebury.
Diseño de producción: Greg Blair.
Vestuario: Renée April.
Estreno en USA: 13 Abril 2007.
Estreno en España: 20 Julio 2007.

SINOPSIS

En una América primigenia, salvaje, y 500 años antes de que Colón arribe a sus costas, se desarrolla una épica batalla entre el amor y el odio que cambiará el destino de un hombre y el futuro de una nación. "El guía del desfiladero" recrea el momento en que los barcos “dragones” vikingos provenientes de la misteriosa Escandinavia surgieron de la nada para invadir la América primitiva. La legendaria historia de supervivencia comienza con un niño vikingo, único superviviente de un naufragio tras una incursión por parte de su clan nórdico que saqueó un poblado de la costa americana en busca de esclavos. A pesar de su rubia cabellera y extraño idioma,  el chico de 10 años es adoptado por los indios locales, quienes le crían para que se convierta en un gran guerrero. Quince años después, el pálido jovencito, conocido en su tribu como Ghost (Karl Urban), sigue intentando escapar de su pasado. Ahora, los vikingos regresan para atormentar América de nuevo, con un ataque que pondrá en peligro a su tribu y a la mujer que ama, Starfire (Moon Bloodgood).