Wykonawca: Ocean
Tytuł: Cztery
Rok: 2009
Gatunek: Rock
Rozmiar: 93 MB
Jakosc: mp3@320


Po ponad dwóch latach przerwy zespół Ocean powraca w wielkim stylu! W październiku wychodzi nowa płyta zespołu o której już teraz jest bardzo głośno w branży muzycznej a dwa tygodnie po premierze zespół rusza na ogólnopolską trasę koncertową. Po zmianach personalnych zespół tworzą aktualnie: Maciek Wasio, Bolek Wilczek, Piotr "Quentin" Wojtanowski oraz Michał Grymuza. W takim właśnie składzie został nagrany najnowszy album grupy pt _Cztery_. Prace nad płytą trwały niemal rok, z czego cztery miesiące zespół spędził w studio Wojtka Olszaka na pre-produkcji oraz dwa miesiące w studiach S4 i S3 Polskiego Radia na finalnej rejestracji materiału.

Realizatorem nagrań był Leszk Kamiński a masteringiem zajął się Grzesiek Piwkowski. Tak płytę opisał nam lider zespołu, Maciek Wasio: "Piosenki na tą płyte powstały w ekspresowym tempie, w trakcie magicznej, trzydniowej sesji we Wrocławiu. To było coś bardzo mistycznego i spontanicznego. Z drugiej strony, jeszcze nigdy nie mieliśmy możliwości takiego dopieszczenia i dopracowania płyty przed wejściem do studia. Mamy poczucie stworzenia czegoś bardzo wyjątkowego."

Lista utworów:

1. Czas by krzyczeć
2. Wołam cię
3. Obrażasz mnie
4. Myślisz że jesteś Bogiem
5. Wzywam deszcz
6. Nie wiem jak, nie wiem gdzie
7. Bądź przy mnie
8. Ta pętla musi mieć koniec
9. Paw
10. Teraz jest tam ktoś
11. Chcę rozsadzić się
12. Cudowny świat 


All references to the music, placed above, are presented only for fact-finding listening .. so if you like it - buy it !

Always Support The Artists And Buy The Original Material And Erase Downloaded Files in 24 hours or less, The Albums Are Not My Uploads...





