The Deer Hunter - iI Cacciatore [DVD5 ITA Eng] TNTVillage

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=33820

.: Plot :.

Michael, Steven and Nick are young factory workers from Pennsylvania who enlist into the Army to fight in Vietnam. Before they go, Steven marries the pregnant Angela and their wedding-party is also the men's farewell party. After some time and many horrors the three friends fall in the hands of the Vietcong and are brought to a prison camp in which they are forced to play Russian roulette against each other. Michael makes it possible for them to escape, but they soon get separated again.

.: Trama :.

Michael, Nick e Steven, operai in un’acciaieria di Clayton (Pennsylvania), partono per il Vietnam in un reparto di fanteria aviotrasportata. Fatti prigionieri dei vietcong, che li costringono a giocare alla roulette russa, riescono a fuggire, ma quella sconvolgente esperienza li ha segnati per sempre. Michael (Robert De Niro), il più forte dei tre, torna carico di decorazioni, ma si sente un estraneo; Steven (John Savage) è un invalido senza gambe; Nick (Christopher Walken) diserta a Saigon e finisce in una casa da gioco clandestina dove ogni sera si cimenta, tra il vociare di una piccola folla di scommettitori, nel gioco della roulette russa finché una notte, mentre la città è immersa nel caos della capitolazione imminente, trova quella morte che aveva cercato con accanimento disperato. A Clayton, dopo le sue esequie, i due superstiti e i loro amici e parenti si mettono a tavola per una parca cena e intonano il canto “God Bless America”: Dio, benedici l’America, la terra che amo… guidala nella notte con la tua luce dal cielo.

.: Cover :.
 
http://www.italia-vietnam.it/immagini/DVD_Il_Cacciatore.jpg

.: Crediti :.

Scritto da: Michael Cimino
Produzione: Universal USA 1978
Formato: 2.35:1 Anamorfico
Colore: Colore
Lingue e Audio: Italiano: Dolby Digital 1.0 - Inglese: Dolby Digital 1.0,
Sottotitoli: Inglese
Confezione: Amaray
Tipo disco: 9 - Singolo lato, doppio strato
Contenuti Speciali: Trailer cinematografico originale
Cast: Robert De Niro, Meryl Streep , John Savage, Rutanya Alda, Chuck Aspegren, John Cazale, George Dzundza, Mady Kaplan, Pierre Segui, Shirley Stoler, Christopher Walken