Kiste Nummer Fem

Omtale
I et halv år etter det brutale drapet på sin kone og datter har KRIPOS-etterforsker Skarphedin Olsen trodd at han var sin bestefar Fredric Drum. Nå er han "kurert". Når et hodeløst lik dukker opp i et hundehus på Oslos vestkant, viser det seg raskt at spesialetterforskeren får bruk for alle sine ressurser som erklært frisk mann. For snart dukker et nytt lik uten hode opp, men det gjør også Fredric Drum. Etniske konflikter, blodtørstige dobermann-pinchere, nynazister og en gammel indianerkultur er sentrale elementer i denne romanen. Dette er den sjette romanen om Fredric Drum og Skarphedin Olsen.


Liljer fra Jerusalem

Omtale
Oslo-politiet blir tilkalt for å bryte opp leiligheten til en eldre mann som ingen har sett på flere uker. Plutselig står de og kriminaletterforsker Skarphedin Olsen midt opp i en sak som i tillegg til å romme en forsvunnet mann også inneholder en bilbombe og noen kryptiske bøker om alkymi. Skarphedin Olsen søker hjelp hos sin nevø, gourmetkokken Fredric Drum. De to trekkes inn i en krimgåte der trådene forgreiner seg helt til Israel og blant annet involverer en forsvunnet atomkraft-forsker og et spørsmål om hvem Jesus egentlig var. Dette er den åttende boka om Fredric Drum og Skarphedin Olsen.


Mengele Zoo 

Omtale
Mino Aquiles Portoguesa er født i Latin-Amerikas regnskoger, og jakter på sommerfugler. En dag blir han midtpunktet for regnskogenes tragedie, da katastrofen også rammer hans landsby. Mino sverger hevn, og etter å ha levd et omflakkende liv i flere år, danner han en organisasjon som har som oppgave å avlive miljøspekulanter over heile verden. Mino opptrer også som biperson i flere andre romaner.


Rødsonen

Omtale
En norsk representant for Regnskogfondet blir funnet hodeløs i Tanjung, en by på Ny-Guinea. Ikke lenge etter dukker kroppen til den norske etterforskeren som blir sendt ned for å oppklare mordet, opp. Også hodeløs. Skarphedin Olsen er neste mann ut, og han overtaler Fredric Drum til å bli med til Tanjung. I Tanjung driver lyssky forretningsmenn ulovlig eksport av fredet tømmer, og regnskogaktivistene har skaffet seg mange mektige fiender. Det er langt fra et fredelig sted som møter Skarphedin Olsen og Fredric Drum. Dessuten var det i Ny-Guineas jungel at Fredrics oldefar forsvant for mange år siden. Kanskje kan etterkommerne løse gåten om hans forsvinning? Dette er den tiende og siste boken om hobbydetektiven Fredric Drum