JDownloader 

est en open source, plateforme indépendante et totalement écrit en Java. Il simplifie le téléchargement de fichiers depuis les Hébergeurs commeou- pas uniquement pour les utilisateurs possédant un compte Premium mais également pour ceux qui ne paient pas. Il offre un téléchargement en flux continu, la reconnaissance Captcha, la décompression automatique des fichiers et bien plus. Bien sur, JDownloader est entièrement gratuit. De plus, de nombreux "liens d'encodage" sont supportés - il vous suffit de coller le lien "codé" et JD fera le reste. JD peut importer les CCF, RSDF et les nouveaux fichiers DLC . 