Bron: DVD
Releasejaar 2010
Formaat DIVx

Reis de hele wereld over met de 'Kleine Einsteins' en ontdek veel speciale dieren-vrienden! Reis naar India voor het spectaculaire Olifantenfestival. Maak kennis met Joey de Kangoeroe in Australië, en duik met Raket in een oceaan vol wonderen wanneer hij in een onderzeeër verandert. Of het nu op land, in de zee of in de lucht is, er staat je een ultiem dierenavontuur te wachten!

De afleveringen zijn:
1 Walvis-avontuur
1 June's kleine eendje
3 Spring voor Joey
4 De grote optocht van Mini-olifant

unieke hash: C30FFB5845ACC67B76AAE7AC2C45AF4409B6E53E


Deze torrent wordt je aangeboden door 
NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en 
de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs 
of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl