Skapad för Dreamseed.nu av aka

Doktor Sverker Löwander hittar mitt i natten sin sjuksköterska strypt i det anrika Löwanderska sjukhuset. Det enda vittnet hävdar att syster Tekla synts i korridorerna under natten, något som kriminalinspektör Irene Huss har lite svårt att tro - syster Tekla hängde sig nämligen på sjukhuset för sextio år sedan. Ju mer Huss rotar i fallet desto märkligare framstår allting. Irene Huss måste inte bara leda en utredning i nutid, hon måste ta sig tillbaka till det förgångna för att få svar på alla frågor. Men i det förgångna finns inte bara den spökande syster Tekla… Samtidigt som Irene brottas med ett av hennes mest svårlösta fall i karriären börjar hennes och maken Kristers långa och krävande arbetsdagar att tära på deras äktenskap. 