Titulo original: CATS & DOGS 2: THE REVENGE OF KITTY GALORE
Año: 2009
Género: Aventura
Duración: 85
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1000 mb
Idioma: Castellano AC3 5.1 

En la antigua batalla entre gatos y perros, un felino enloquecido se ha pasado bastante de la raya. Kitty Galore, una antigua agente de la organización de gatos espías MIAU, se ha vuelto pícara y ha ideado un plan diabólico no solo para derrotar a sus enemigos caninos, sino para subyugar a sus antiguos compañeros felinos y dominar el mundo. Frente esta amenaza sin precedentes, los gatos y los perros se ven obligados a unir sus fuerzas por primera vez en la historia en una insólita alianza para salvarse a sí mismos y a sus amos.                                                                                             

Nos vemos por TorrentSpain                