Los cuentos del Kama Sutra

Título original: Perfumed Garden
Género: Drama
País: Estados Unidos, India
Duración: 110 minutos
Dirección: Jag Mundhra
Interpretación: Ivan Baccarat  Amy Lindsay  Pravesh Kumar  Gigi St. Blaque  Rajeshwari Sachdev  Nasser  Dhritiman Chatterjee
                                      Kim Dawson  Chris Thomas  Rajiv Chandrasekhar  Kip King

Sinopsis:
Una pareja de Maniatan, Michael y Lisa, tiene problemas en su relación. La vida amorosa de Lisa es decepcionante ya que Michael la rechaza sexualmente; en consecuencia, ella empieza a tener dudas acerca de su propio deseo hacia él.
Creen que quizá unas vacaciones lejos de Maniatan en algún lugar romántico podría ayudarles, así que se embarcan rumbo a la India. Sumergido en la meditación durante los últimos siglos, Vatsayana ha vuelto tras finalizar el libro de Kama Sutra, y está preparado para romper su maldición. Devuelve a Abhisarika a la vida, más joven y hermosa que nunca, con la misión de ganarse a la amistad de Michael y Lisa, y ayudarles tanto por separado como juntos a resolver su problema, uniéndoles como pareja, y así alcanzar el Nirvana..
