¡Rayos estelares! El imperio del Padre de Familia contraataca con otra divertida parodia de la saga de ciencia ficción más popular de la historia. Que la risa te acompañe mientras (Chris) Skywalker une fuerzas con (Peter) Solo y la Princesa (Lois) Leia para combatir a (Stewie) Vader y sus tropas imperiales. En esta nueva entrega también intervienen Mort Goldman como Lando Calrissian, el jefe de Chris, Carl, como Yoda, y el Pollo Gigante como el malvado Boba Fett. Secuela de "Blue Harvest", el episodio especial de una hora de duración de Padre de Familia que parodiaba "Star Wars IV: Una nueva esperanza". En esta ocasión se parodia "Star Wars V: El imperio contraataca".