USA
genre: Sci Fi
formaat: XviD
taal: engels
ondertitels: vaste nederlandse ondertiteling
Seizoen 7 afleverig 9 tot en met 12

Aflevering 9 Gemini

Een mysterieuze man die beweert een product van de nieuwste project van Lex te zijn maakt een bom aan Chloë vast 
en gebruikt haar om Lois te dwingen de waarheid uit te zoeken over verdieping 33,1 van Lex.

Aflevering 10 Persona

Chloe begint te merken dat Clark niet handelt zoals hijzelf is. Bizarro roept de hulp van Brainiac.

Aflevering 11 Siren

Als Green Arrow's groep van helden wederom de plannen van lex tegnwerkt gaat het hem te ver, 
Lex maakt gebruik van een super-powered burgerwacht om wraak te nemen op de Emerald Archer.

Aflevering 12 Fracture

Lex traceert gegeugenloze Kara in Detroit, maar Lois volgt hem. 
Een obsessieve bus jongen die verliefd op Kara is word gevaarlijk en schiet op Lex.
Chloe heeft weinig tijd om te bepalen of zem hem wel of niet geneest.


deze upload wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam
voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.nl