Kickboxer 1 (1989) DVDR NL Subs NLT-Release (DivX)

Jean-Claude Van Damme, Rochelle Ashana (Mylee), Mandy Chan (Nurse), Michael Lee.

Kurt Sloan is begeleider van zijn broer, de Amerikaans kampioen kickboxing Eric Sloan. Wanneer Kurt ziet dat zijn broer door de Thaise kampioen Tong Po verlamd raakt, zweert Kurt op wraak. Met de hulp van de trainer Xion, die in een afgelegen gebeid in Thailand leeft, traint Kurt voor het gevecht van zijn leven.
Vroeger zo vaak gekeken dat ik de tel ben kwijt geraakt.
Dit is gewoon hoe een vechtfilm hoort te zijn. Helaas kan dit tegenwoordig gewoon niet meer. In 1989 was het al te cliché. En de films zijn al lang niet meer zo populair als 20 jaar geleden. Maar who cares, dit is amusement.
Het laatste gevecht is erg goed, maar toch ook weer erg slecht. 
Goed omdat het een lekker lang gevecht is.
Slecht omdat Tong Po (nadat zijn broer terug is) vecht als een klein kleutertje die nog geen deuk in een pakje boter slaat. Ineens heeft hij totaal geen skills meer.
Maar het blijft natuurlijk schitterend om te zien hoe hij die Tong Po in elkaar trapt.
En ander groot pluspunt in deze film, vind ik toch wel de muziek. Vooral tijdens het trainen. Fantastisch!


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Genre : Actie/Sport
Year : 1989


Bestandsgrootte: 733.825.024
Tijdsduur: 1:33:23
Resolutie: 720 * 544 @ 25.000
Beeldverhouding: 4:3
Audiokanalen: 2 * 48KHz (2.0 DD)
Kwaliteitsfactor: 67%
Codec: XVid+AC3 DVM
Taal: Engels
Nederlands ondertiteld in srt (instelbaar)

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen

downloaden is gratis een bedankje is ook gratis