La guía sexual del siglo XXI (A Girl's Guide to 21st. Century Sex) explica todo lo que cualquier persona debe saber sobre sexo. Ágil, explícito y didáctico, cada uno de estos ocho episodios muestra con testimonios y ejemplos los secretos de la masturbación, los peligros de las enfermedades de transmisión sexual, incluso da consejos sobre las mejores posturas. Presentado por la Doctora Catherine Hood, experta en salud sexual, cada episodio se estrucutra en tres partes. Cuenta con la opinión de expertos y científicos, entrevistas e imágenes del interior del cuerpo masculino y femenino conseguidas gracias a microcámaras instaladas en los órganos sexuales.
Cap.7.-En este episodio la Doctora Catherine Hood y su equipo de expertos explica los efectos de algunos afrodisíacos y cómo afectan de manera muy positiva en el placer sexual. Todos lo que necesitas saber sobre los estimulantes naturales afrodisíacos, para que tanto tú como tu pareja podráis gozar de unas relaciones sexuales más placenteras y satisfactorias. 