Myrkyllinen kemikaali syöksee pikkukaupungin raiteiltaan muuttamalla asukkaat murhanhimoisiksi mielipuoliksi George A. Romeron kauhuklassikkoon perustuvassa trillerissä.

Ogden Marshin kaupungin rauha järkkyy, kun asukas toisensa jälkeen menettää yllättäen järkensä. Kun lintukodossa riehuu yhtäkkiä murhaajia ja tuhopolttajia, sheriffi David Dutton (Timothy Oliphant) alkaa epäillä, että kaupungin vesijohtovedessä on jotain vikaa. Pian käy ilmi, että lähistölle pudonneesta lentokoneesta valuu myrkkyä vesistöihin. Ogden Marshissa kytee katastrofi, mutta kaupunginisät eivät ymmärrä toimia ennen kuin on liian myöhäistä!

Kun epidemia leviää ja alueelle julistetaan poikkeustila, Dutton yrittää suostutella raskaana olevan vaimonsa (Radha Mitchell) lähtemään kaupungista. Tilanne mutkistuu, kun armeija saartaa alueen ja sulkee tieväylät. Asukkaat huomaavat kauhukseen olevansa loukussa omassa kotikaupungissaan. Mitä salaisuuksia tarttuvan hulluuden taustalta löytyy?


                        http://www.imdb.com/title/tt0455407/