Informacion General...  	
 Titulo de la pelicula: Avalancha, Panico En La Cumbre
 Titulo Original:
 Año: 2004
 Genero: Drama


 Resumen:
Los Montes Urales es uno de los lugares más inhóspitos y salvajes del mundo. Un lugar en los confines de la Tierra donde nadie se atreve a vivir. Nadie excepto los hermanos Cussler, quiénes se dedican a organizar rutas de riesgo para turistas en busca de emociones fuertes. Pero ninguno de ellos puede imaginar lo que se les va a echar encima en una de estas excursiones: un gigantesco alúd que destruye un pueblo entero. Este es sólo el comiezo de una increíble aventura en el que el enemigo es prácticamente invencible: la naturaleza:
