 
Remake di: L'ultima casa a sinistra 

Regia: Dennis Iliadis

Sceneggiatura: Adam Alleca, Carl Ellsworth

Uscita ITA: 14/8/2009

Uscita Originale: 13/3/2009

Tag: If bad people hurt someone you love, how far would you go to hurt them back? 
Cast: Sara Paxton, Monica Potter, Garret Dillahunt, Tony Goldwyn, Riki Lindhome, Spencer Treat Clark, Aaron Paul, Martha MacIsaac (tutto il cast...)

Genere: Horror

Durata: 1h 40m

Produzione: Midnight Entertainment, Rogue Pictures

Distribuzione: Universal Pictures International Italy
La sera in cui arrivano nella casa sul lago nella remota Collingwood, Mari e la sua amica Paige vengono rapite da Krug, un evaso psicopatico e dalla sua banda—composta da sua sorella Sadie, una sbandata, dal suo sadico fratello Francis e dal figlio Justin. Terrorizzata e abbandonata perché creduta morta, l'unica speranza per Mari è quella di riuscire a tornare dai suoi genitori, John e Emma. Sfortunatamente, i suoi rapitori cercano riparo nell'unico posto dove lei potrebbe essere al sicuro. E quando la famiglia di Mari scopre la spaventosa storia, decidono di far maledire ai tre balordi il giorno in cui hanno messo piede nell'ultima casa a sinistra.
