Julenatt I Blåfjell


Regi: Katarina Launing & Roar Uthaug


Langt borte i det snødekte Blåfjell, bor et folk som heter Blånissene. Og blant dem en liten blånisse-prinsesse som er redd for alt. Aldri har prinsesse Fjellrose vært utenfor fjellets trygge vegger, og verden der ute virker stor og farlig for den engstelige prinsessen.

Men en dag skjer noe som forandrer alt; hennes far Fjellkongen har fått Gråsynet og hans tid går mot slutten. Men Fjellrose får vite at Husfolkene har noe som kan gjøre syke friske. For å redde den hun elsker høyest, må hun trosse frykten og reise ut av Blåfjell. På den farefulle ferden blir hun klar over at ikke alle nisser er blå: Rødnissegutten Dreng viser Fjellrose til menneskegården, hvor Rødnissene bor i bondens låve.

Men på tross av sine gode hensikter, setter Fjellroses eventyr nisser av alle luefarger i fare - og Blåfjells hemmelighet er truet. 