Filme  Deixa Ela Entrar 2009  [Låt den räte komma in/Let the Right One In]



 # Sinopse:

 Oskar, um garoto ansioso e frágil de 12 anos, é freqüentemente provocado por seus colegas de classe mais fortes, mas nunca se defende. O desejo do menino solitário por um amigo se concretiza quando ele conhece Eli, uma garota da mesma idade, que se muda para a vizinhança com o pai. Séria e pálida, ela só sai de casa à noite e não parece ser afetada pelas baixas temperaturas. Coincidentemente, a cidade começa a ser assombrada por uma série de assassinatos e desaparecimentos inexplicáveis. Sangue parece ser o denominador comum a estes crimes, e para um garoto introvertido como Oskar, que é fascinado por histórias horripilantes, não leva muito tempo até ele perceber que Eli é uma vampira. Mas um romance não declarado surge entre eles, e ela lhe dá a coragem para lutar contra seus agressores. Para sempre congelada num corpo de doze anos, com todos os sentimentos e emoções confusas de uma adolescente, Eli sabe que só pode continuar a viver se seguir em frente. Mas quando Oskar finalmente vai para o confronto, ela retorna para defendê-lo usando a única arma que conhece. Simplesmente Imperdivél!!!!



 # Informações Técnicas:

 Título no Brasil:  Deixa Ela Entrar Ou Deixe Ela Entrar
 Título Original:  Låt den rätte komma in / Let the Right One In
 País de Origem:  Suécia
 Gênero:  Terror
 Tempo de Duração: 114 minutos
 Ano de Lançamento:  2008
 Estréia No Brasil: 02 de Outubro de 2009  
 Estúdio/Distrib.:  Filmes da Mostra
 Direção:  Tomas Alfredson
 Elenco:  Kåre Hedebrant, Lina Leandersson, Per Ragnar, Henrik Dahl, Karin Bergquist, Peter Carlberg, Ika Nord, Mikael Rahm.
 Formato: AvI / XVID
 Qualidade: De DVD [DVDRIP]           
 AUdio: AC3
 Formato Tela: Altura 308 / Largura 564 [Padrão]
 Compactação De Video [Codec]: XVID




 MOVIENET 1 ANO DE TRABALHO E DEDICAÇÃO A VOCÊ!!!!!!!!
                       MOVIENET 1 YEAR!!!!!!!!





Movienet...Arquivos Com Qualidade, Divulgando a Cultura Mundial...

Quer mais Arquivos??? Digite Movienet e Divirta -se...

Seja Um Seed!!! Seed Please!!! so please help keep seeding after you downloaded.

Obrigado...Gracias...Thank You...  For More File To Write Movienet

Equipe Movienet 2009    "Respeito e Qualidade"  



 "NÃO SOMOS A FAVOR DA PIRATARIA E SIM DA DIVULGAÇÃO DA CULTURA".  


