Dirección: Guillermo del Toro.
País: USA.
Año: 2008.
Duración: 110 min.
Género: Acción, fantástico.
Interpretación: Ron Perlman (Hellboy), Selma Blair (Liz Sherman), Doug Jones (Abe Sapien/Chambelán/Ángel de la Muerte), Luke Goss (príncipe Nuada), Jeffrey Tambor (Tom Manning), John HUrt (Trevor "Broom" Buttenholm), John Alexander (Johann Krauss), James Dodd, Anna Walton (princesa Nuala), Brian Steele (Wink/Cronie Troll/Cabeza de Catedral/Fragglewump).
Guión: Guillermo del Toro; basado en un argumento de Guillermo del Toro y Mike Mignola; sobre el cómic de Mike Mignola.
Producción: Lawrence Gordon, Lloyd Levin y Mike Richardson.
Música: Danny Elfman.
Fotografía: Guillermo Navarro.
Montaje: Bernat Vilaplana.
Diseño de producción: Stephen Scott.
Vestuario: Sammy Sheldon.
Estreno en USA: 11 Julio 2008.

Cuando se rompe la antigua tregua entre los seres humanos y los primeros hijos de la Tierra, el infierno se apodera del mundo. El anárquico príncipe del mundo subterráneo, Nuada (Luke Goss), se ha cansado de inclinarse ante los seres humanos. Se le ocurre despertar a un ejército de máquinas de matar que volverá a apoderarse de lo que fue suyo. Por fin, las criaturas mágicas podrán pasearse por la Tierra a su antojo. Sólo Hellboy (Ron Perlman) puede detener al oscuro líder y salvar al mundo de la aniquilación.

