Action/Sci-Fi från 1998 av Scott Paulin


Rayden, Jordens försvarare, och Shao Kahn, den onde härskaren av Outworld, möts i en parallell värld för att mäta sina krafter - i ett möte som kan avgöra framtiden för dem alla. Shao Kahn är på erövringsstråt, och lämnar överallt spår efter sig av förfärlig terror. Kung Lao och de andra är vittnen till blodbadet, och inser att Rayden kan vara i fara. De försöker att hjälpa honom, men blir avslöjade och sänds genom mörkrets dörr. I den brutala kampen mellan Rayden och Shao Kahn får Rayden övertaget och klarar nästan att sända Shao Kahn tilbaka till Outworld, då Shao Kahn avslöjar att han har lurat Rayden genom porten til Outworld - där Raydens krafter tas ur spel!


Rippad och uppladdad av mig Ander


:..