YAKARI Megapack DVD 1-10 Dolby Digital 2.0 - Deutsch
Die TV-Serie auf 10 DVD5 mit je 6 Folgen (DVD 1-4 je 9 Folgen) 


Deutsche Erstausstrahlung: 21.3.2008 - 14.5.2008 (KiKa) 


KiKa-Infotext: Yakari ist ein froehlicher Indianerjunge mit einer grenzenlosen Neugier für die Welt und grossem Respekt für die Natur und alle Tiere.
Grosser Adler, sein Totem und Beschuetzer, stattet den kleinen Sioux deshalb mit einer besonderen Gabe aus, von der viele Kinder träumen:
Yakari versteht die Sprache der Tiere und kann mit ihnen sprechen.
Yakaris bester Freund ist das stolze Pony Kleiner Donner. Gemeinsam mit Kleiner Donner, dem ebenso vorlauten wie tollpatschigen Indianerjungen Kleiner Dachs und dem bodenständigen Indianermädchen Regenbogen, streift Yakari durch Wälder, Berge und Prärie und erlebt dabei allerlei aufregende Abenteuer.
Es gibt für ihn viel zu entdecken: gewaltige Bueffelherden, eifrige Biber, freche Bärenkinder, die Heilkraft der Pflanzen, die Familie der Woelfe oder die Tricks der listigen Koyoten.
Aber auch Gefahren und Unbill lauern in der Wildnis: hinterhältige Vielfrasse, angriffslustige Pumas, Stürme, Feuer und Lawinen aber auch Menschen, die etwa Tiere nur aus Trophäenlust jagen.

Aber wenn es für Yakari einmal wirklich gefährlich wird oder er Hilfe braucht in seinem Einsatz für die Tiere und die Natur, ist Grosser Adler zu Stelle und beschützt den Jungen.
Der riesige Vogel wacht über Yakari und steht ihm mit Rat und Tat zur Seite. Die Serie erzählt nicht nur vom grenzenlos freien und aufregenden Leben eines kleinen Indianerjungen in der Wildnis, sie bietet auch viele Anknüpfungspunkte für Kinder von heute, die in Yakari einen Freund sehen, der die gleiche Aufgabe hat wie sie selbst, die Welt kennen lernen und seinen Platz in ihr finden.

Yakari ist der Held einer gleichnamigen Comicreihe, die von Texter André Jobin (Job) und dem Zeichner Claude de Ribaupierre (Derib) erfunden wurde.
In Deutschland erschienen die Comics von 1978 bis Oktober 2001 im Carlsen Verlag, seit 2005 erscheinen neue Alben beim Verlag Salleck-Publications (Eckart Schott Verlag). Seit 2009 wird dort eine neue Edition der gesamten Serie als Hardcover veröffentlicht.


Bereits 1983 entstand eine erste 52teilige Yakari-Zeichentrickserie: 
http://www.zeichentrickserien.de/yakari2.htm
Episodenführer: 
http://www.zeichentrickserien.de/yakari.htm
Ausführlichere DVD-Infos: 
http://www.zeichentrickserien.de/dvd/yakari.htm
Weblink: 
http://www.yakari.fr/