DragonQueast (2009) DVDr NL Subs NLT-Release (DivX)

Een eeuwenoude tovenaar wekt een gigantisch, mythologisch beest tot leven. Een jonge held krijgt de taak om op pad te gaan en een hele reeks opdrachten uit te voeren, om zo een bijzondere draak te ontwaken. Deze draak zou de jonge held dan namelijk kunnen helpen met het verslaan van het gruwelijke monster.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Fantasiefilm 
Year : 2009
Weblink
http://www.moviemeter.nl/film/55553
http://www.imdb.com/title/tt1353997/
* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen

downloaden is gratis een bedankje is ook gratis