En total esta recopilación te proporciona 175 minijuegos con los que jugar con la familia o animar esas fiestas locas que todos celebramos de vez en cuando.

Los conejitos más alocados y demoníacos que jamás has podido imaginar han invadido el mundo de Rayman convirtiéndole a él y a todos sus amigos en simples esclavos.
Prisionero en una celda, como si de un gladiador de circo romano se tratase, Rayman tendrá que enfrentarse a multitud de burlas y pruebas que estos chiflados conejos le impondrán. Sólo Rayman puede superar todas estas pruebas con éxito y conseguir la popularidad y el respeto de esta peculiar raza caótica de conejitos. Si lo consigue, podrá llegar a ocupar el puesto de su líder y alcanzar así su libertad y la de sus amigos.

Características Principales:
· Explotando todos las posibilidades del mando y tecnología Wii disfruta de Rayman como nunca antes has podido. Gran diversidad de pruebas en las que disfrutarás y reirás como nunca antes con Rayman.
· Más de 70 pruebas a las que sobrevivir en un mundo impactante de contrastes.
· Carreras con mágicas criaturas, combates con los alocados conejos, bailes hipnotizantes, apunta y dispara con singulares objetos como desatascadotes de tuberías, retos alocados y divertidos como el lanzamiento de vacas, ordeñar cerdos y muchos, muchos más? Intenso y desafiante modo Multijugador. - Deja que fluya la adrenalina en competiciones con hasta 4 amigos en frenéticas y alocadas pruebas.
· Por Primera vez, personaliza a Rayman con tu propio estilo: a medida que haces a Rayman más famoso y popular para los conejitos, desbloquearás desde disfraces y objetos para tu celda como las canciones y música que más te guste.
· Explora el fantástico Mundo de Rayman: visualmente impactante lleno de contrates y divertidas situaciones haciendo honor a la calidad y valores acostumbrados de Rayman pero aún más innovador y original 

