Titulo original:  A NIGHTMARE ON ELM STREET
Año: 2010
Género: Terror/miedo
Duración: 89
Calidad de video: BR Screener
Idioma: Castellano Alta Calidad 

Resumen:
Nueva versión del clásico de terror de Wes Craven. Esta vez es Jackie Earle Haley quien se mete en la piel de Freddy Krueger, el asesino de las cuchillas que ataca a sus víctimas en el terreno de los sueños, donde no pueden defenderse. La única forma de escapar de Freddy es mantenerse siempre despierto, pero todos saben que eso es imposible...  