Talks about Jon Rappoports work from the past to the present.

The H1N1 and other Vaccines. The mind control fear based programing to encourage the dumb mases in a Jim Jones vaccine suicide dry runs that will lead one day to the mega hotshot.

Talks about Illuminati Bloodline vs Illuminati Philosophy to Present.

David Griffin and how David Icke got his Big Break in America

Jordan Maxwell: Pathological Liar, Con artist, Kid Napper, Couch Surfer, Jehovah Witness, Convicted Criminal, Manley P. Halls (Pupil to externalize the Hyarchy) & some say the Young Gay Jehovah Witness lover of Manley, sodemized to gain Power.

Anthony J. Hilders Home Phone Number 310-395-0429 for researchers and show hosts.

The new journals by Bonny Lange dealing with Thomas Paine and future of America.

The Crimes of Russell Pine aka Jordan Maxwell  are covered. Also how Jordan Maxwell was fined over $440,000.00 for selling fake driving permits, Scaming his trusting cult members with fake debt Termination Programs, and many other scams.

Yahoo Chat Room: Politics Lobby #6  (The best Political chat you are going to find on the net) 

Anti-Semitism, Lets Talk About It.

Palantir Technology - The Israeli Company that is Spying on the world. (Spying On The Goy)

What you need to know  before you think about going in debt on a house.

1.5 Hr. of great Political Talk Radio

New world order ,Strawman, U.C.C., Bohemian Grove, Free, Alternative energy, Iconoclast Radio, common Law, Freeman, Sovereign, Conspiracy , politics , cover-up , Government , crime , alex jones , david icke , Jordan maxwell , Russell Pine , Tisarion , Bill clinton , Hillary Clinton , Obama , Republicans , Democrats , Zionist jews , cults , mind Control , brainwashing,truth , facts , documentary , killers , murders , death , muslims , Christians , mormons , scientology , CULTS , self help , tutorials , information , terrorist , scams , exposed , Alex jones sucks, Alex Jones Exposed , Alex Jones Can not be trusted , Shill , Mae Brussel , Mark Lombardi , Hawaii , Nebuchadrezzar , Nebuchadnezzar , Scott Scurlock , awake , Joe Rogan , Anthony J. hilder, jack blood, alan watt , joyce riley , 911 , 9/11 , 666 , babylon , Babylonian , annunaki , UFO, Africa , Aliens , reptilian , Jeff Rense , royalty , bloodlines , elite , Vaccines , global warming , depopulation , organs , Medical , Doctors , Hiv , AIDS , biological , chemical , jonestown , heavens gate , Moon hoax , Truth , economy , liberation , Ted Pike , Activist , teacher , education, university , carribean , south america , africa , china , jamaica , Kingston , Grand Cayman , Cayman Brac , Little Cayman , Puerto Rico , San Juan , 2 pac , media , news , report , Eric Hufschmid , Pro Think , hollywood , propaganda , work , revolution , Simon Bolivar , Bolivarian Republic of Venezuela , Venezuela , Peter Kawaja , National Geographic , results , responsibilty , ron paul , Myran Fagan , edward G. griffin , illuminati , Islam , mohammad , baphomet , hip hop , Haiti , Port-au-Prince , Haitian , Haitian Revolution , rap , heavy metal , country music , jesus , Black pope , Vatican , political , cancer cures , John Coleman , Bill gates , India , Revolution , Mike Delaney , Psychological Warfare , argentina , Chile , Panama , Lies , Judaism , Isreal , Isreali , Racist , Racism, Trust , Palistine , Collins Brothers , Texe Marrs , John Stadtmiller , Dominican , Dominican Republic , Santo Domingo, Family Guy , Gaza , Check Point , Jerusalem , Nuke , Michael Collins Piper , Iran , Michael A Hoffman , Fedor Emelianenko , Daryl Bradford Smith , Nuclear , Mossad , Hack , Hacker , Core Of Corruption , O'connell , Dr. Toben , Ernst Zundell , Mexico , Guatemala , Cuba , Havana , David Irving, Zionist ,Phil Valentine, Marcus Kline, Bobby Seal, Steve Cokely, weak genes , gene, Nazi , Shin Bet , AIPAC , JDL, ADL , astrology , Evolution , untold , Black , Muslim , Bankers , Canada , NOI , Nation Of Islam, Cult , Slavery , Slave , Labor camp , Hugo Chavez , wiccan , Cult , Narly , Universal Heath care , Socialist , Communist , Democrat , Republican , Ecuador , Brazil , Morocco , Algeria , Niger , Chad , Rwanda , Cameroon , Nigeria , Sudan , Uganda , Yemen , Jordan , Egypt , Libya , Saudi Arabia , Japan , China , India , Malaysia ,Denise Riness, Civilization Engineering, Joe Blow No Show, Iconoclastradio The Arena