Creative Commons Lizenz http://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/3.0/de/

Im Kino Babylon Mitte, dem senatsgeförderten Kommunalkino mit dem “Links”-Image, haben sich die Beschäftigten gemeinsam mit der FAU (Freie Arbeiterinnen und Arbeiter Union) organisiert. „Babylon System“ dokumentiert den Kampf gegen außertarifliche prekäre Arbeit. Dabei stoßen nicht nur Belegschaft und Kinoleitung aneinander, sondern auch verschiedene gewerkschaftliche Strategien. Der Film blickt hinter die Kulissen des Arbeitskampfes und analysiert ein Paradebeispiel zunehmender Prekarisierung im Kulturbetrieb.

Legale Torrents downloaden kann auch Spaß machen. Bitte weiterverteilen! 


DVD (3000 MB) bestellen: http://freundeskreis-videoclips.de/dvd-archiv-katalog


Weitere Infos:
http://prekba.blogsport.de
http://fau.berlin.de
http://freundeskreis-videoclips.de


Premiere: 27. Mai 2010 auf dem globale filmfestival im Kino Moviemento
Gesamtlänge: 52min