
 
http://www.moviemeter.nl/film/51887


Verenigde Staten
Horror
90 minuten

geregisseerd door Eduardo Sánchez
met Amy Smart, Dennis Chan en Tim Chiou

Seventh Moon gaat over een pasgetrouwd koppel, Melissa (Amy Smart) en Yul (Tim Chiou), die op huwelijksreis gaan. Yul is een Amerikaan van Chinese komaf. Om de huwelijksreis spannender te maken overtuigt hij Melissa om naar China te gaan om daar het spookfestival 'Seventh Moon' te vieren. Na het festival mondt de reis echter uit in een occulte nachtmerrie.

Thanks to:
DreamTeam, Illuminati en Just4Fun


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Soon@NLT!!!!! 