Seria opowiada o przygodach Złomka i McQueena znanych z filmu Auta. W każdej historyjce Złomek opowiada McQueenowi pewną historię, która mu się przydarzyła. Kiedy Zygzak upewnia się, czy przygoda przyjaciela faktycznie miała miejsce, ten odpowiada "przecież też tam byłeś" i kontynuuje opowieść, wplątując w nią McQueena.

01. Ogniomistrz / Rescue Squad Mater
Złomek jest strażakiem, którego zadaniem jest uratowanie Zygzaka McQueena z płonącego budynku. Po udanej akcji przewozi rannego do szpitala, gdzie wychodzi na jaw, że Złomek jest również doktorem. 
http://kartinki.ws/images/01ogniomis.jpg
02. Kaskader / Mater The Greater
Złomek jest kaskaderem, który ma za zadanie przeskoczyć długi ciąg samochodów. Ostatecznie jednak tylko po nich przejeżdża. Później został zaangażowany do innych zawodów. W niektórych konkurencjach towarzyszy mu również Zygzak McQueen. 
http://kartinki.ws/images/02kaskader.jpg
03. Matador / El Matedor
Złomek jest matadorem znanym jako El Złomero. Walczy z bykami za pomocą czerwonej płachty, przyciągając uwagę pięknych dam. Wkrótce okazuje się, że praca matadora nie jest tak prosta jak się wydaje i Złomek wpada w kłopoty. 
http://kartinki.ws/images/03matador.jpg
04. Niezidentyfikowany Złomek Latający / Udentified Flying Mater
Złomek spotyka tajemniczy obiekt latający zwany Uniem, który zostaje jego nowym przyjacielem. Wkrótce statek kosmiczny zostaje porwany w celach badawczych. Złomek wykorzystując moc latania, której nauczył go Unio, postanawia uratować przyjaciela. 
http://kartinki.ws/images/04nieziden.jpg
05. Król Złom / Monster Truck Mater
Złomek jest profesjonalnym wrestlerem, począwszy od amatora, a skończywszy na tytule mistrza świata zawodów wrestlerów. W pokonaniu największego z przeciwników pomaga mu Zołza McKrzyk (Zygzak McQueen). 
http://kartinki.ws/images/05krol.jpg
06. Ciężki Kawałek Metalu / Heavy Metal Mater
Złomek śpiewa w garażowej kapeli. Następnie jego grupa robi koncert, a potem nagrywa płytę. Swoją kapelę nazywają "Kawał Ciężkiego Metalu". Okazuje się, że Zygzak występował razem z nimi. 
http://kartinki.ws/images/06ciezki.jpg
07. Japoński Złomek / Tokyo Mater
Złomek holuje japoński samochód. Kiedy dojeżdża z klientem do Tokio zostaje wyzwany na wyścig. Zwycięzca zostanie "Królem Driftu", a przegrany idzie na złom. Złomek zostaje zaatakowany przez ninja. Zygzak pomaga Złomkowi atakując napastników i pokazując mu skrót. 
http://kartinki.ws/images/07japonski.jpg
08. Złomek W Pełni / Moon Mater
Złomek jest pierwszą ciężarówką na księżycu. Jego misją jest ocalenie Impala XIII i sprowadzenie go na Ziemię. Do Złomka dołącza również Zygzak McQueen i razem stają się bohaterami. 
http://kartinki.ws/images/08zlomek.jpg
09. Złomek Na Tropie / Mater Private Eye
Złomek jest prywatnym detektywem, badającym sprawę podrobionych opon, gdy w jego życie wkracza Tia. Zleca Złomkowi odnalezienie swojej siostry Mii, która została porwana. Złomek poszukuje wskazówek, aby odnaleźć przestępców. Porucznik Zygzak McQueen postanawia pomóc Złomkowi, aby ukarać winnych zbrodni. 
http://kartinki.ws/images/09zlomek.jpg

Video: MPEG2 (DVD Video) 720x576 25.00fps
Audio: Polish Dolby AC3 48000Hz 6ch 384kbps