Título original: Bangkok Dangerous

Año: 2008

Duración: 100 min.

Director: Oxide Pang Chun, Danny Pang

Reparto: Nicolas Cage, James With, Charlie Yeung, Philip Waley, Shaun Delaney, Shahkrit Yamnarm, Panward Hemmanee, Dom Hetrakul

Guión: Jason Richman (Remake: Oxide Pang Chun, Danny Pang)
Música: Brian Tyler

Productora: Lionsgate / Blue Star Pictures / Living Films / Saturn Films / Initial Entertainment Group
Género: Acción

Sinopsis: Remake de la exitosa película tailandesa "Bangkok Dangerous" de 1999. Joe (Nicolas Cage), un asesino profesional recibe un encargo en Bangkok para acabar con cuatro objetivos, pagado por un gagser local. Para que lo ayude, recluta a Kong, un ladronzuelo al que planea matar al terminar el trabajo, para no dejar ningún rastro. Pero las cosas se complican. Joe se enamora de una joven sordomuda y deja que la simpatía de Kong perfore su coraza. Cuando el hombre que lo contrató se vuelve contra él y captura a su nuevo amigo, Joe reccionará con toda la violencia de la que es capaz.


Formato: HDRip
Video: Xvid
Audio: ac3
Idioma: Español
Tamaño: 1.98 GB