 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/77/82/97/19454225.jpg

Origine du film : Américain
Réalisateur : Roger Kumble

Acteurs : Brendan Fraser, Brooke Shields, Ken Jeong, Matt Prokop

Genre :  Action , Comédie
Durée : 01h32min
Date de sortie : 21 juillet 2010
Année de production : 2010
Distributeur : SND
Titre Original : Furry Vengeance

C'est la panique dans la forêt ! Un projet de construction de centre commercial est sur le point de raser tous les arbres. Face à cette menace, un raton laveur astucieux, un écureuil farceur, un ours grognon et une loutre maladroite décident de s'associer pour faire échouer le projet. Prenant pour cible le jeune et ambitieux promoteur immobilier, ils iront jusqu'au bout pour le forcer à abandonner: sabotage des appareils ménagers, harcèlement jour et nuit, opération musclée avec un ours par content de devoir déménager, etc... Cette fois c'est la guerre et ils ne lui feront pas de cadeaux !


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais Francais.png
Total du post: 698.46 MB