
Up (2009)  Pixar Studio's

Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
96 minuten

geregisseerd door Pete Docter en Bob Peterson
Nederlands Gesproken

Carl Fredricksen heeft er zijn hele leven al van gedroomd om de wereld te ontdekken en grootse avonturen te beleven. Maar op 78-jarige leeftijd lijkt het alsof zijn leven aan hem voorbij is gegaan en zijn de grootse avonturen alleen maar dromen geweest. Maar dat gaat vanaf nu veranderen als Carl besluit om zijn dromen uit te laten komen. Samen met de 8-jarige padvinder Russel gaat hij op avontuur.

 
http://www.moviemeter.nl/film/49285
 
http://www.imdb.com/title/tt1049413/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site

