Muchas de las plantas que consideramos malezas son comestibles y algunas son MUY ricas. Mas que malezas son buenezas. Este libro permite conocerlas e indica como prepararlas. La crisis económica recien empieza. La crisis ecológica está en marcha. El conocimiento de este libro será cada año de mayor utilidad vital.
En Argentina y Uruguay la palabra "yuyo" equivale a maleza o mala hierba. En Chile corresponde al nabo silvestre, pero la palabra viene del quichua: yuyu, que significa hierba comestible o condimentaria. Yuyuchacara equivale a huerta y yuyocamayoc a hortelano.
En la Patagonia, donde comenzó el estudio, hay más de cien plantas exóticas consideradas 'yuyos' y que la gente no consume por desconocimiento. En el área que cubre desde el sur de Brasil y el norte de Chile hasta Tierra del Fuego, la lista llega a las 300 especies. Muchas de estas plantas fueron alimentos de nuestros antepasados, europeos y americanos. En buena medida este conocimiento se ha perdido.
El estudio aportó datos muy interesantes como el hecho de que, en una ciudad pequeña como Bariloche, en promedio, hay 1300 kg de excelente comida, por hectárea. En algunos lugares la cifra aumenta a 7 toneladas...
...Muchas de las verduras que consumimos actualmente, como la acelga, avena, rúcula, zanahoria, achicoria y otras, formaron parte de las malezas que ahora comienzan a conocerse como 'buenezas', según el nombre que propuso Eddy.
Un dato más que interesante: estas plantas ganan por amplio margen en nutrientes a las verduras cultivadas.
Espero que este libro con recetas de cocina sea de utilidad a todos los que deseen experimentar con plantas silvestres que han alimentado a la humanidad desde tiempos inmemoriales.




 
 

