Verenigde Staten
Drama / Muziek
98 minuten

goed

met Channing Tatum, Mario en Jenna Dewan

Tyler Gage is een jonge roekeloze straatcrimineel, die in een vicieuze cirkel van moeilijkheden terechtkomt, nadat hij en zijn 
vrienden een auditorium van een hogeschool voor beeldende kunsten aan diggelen geslagen hebben. Door de rechter wordt hij 
veroordeeld tot een taakstraf in de getroffen school. Hij wil eerst niets te maken hebben met de leerlingen. Tot hij een knappe 
danseres ontmoet die bereid is hem een kans te geven. Tegen alle verwachtingen in belandt Tyler in haar leefwereld en ontdekt 
dat hijzelf ook talenten heeft om te dansen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/37040 
 
http://www.imdb.com/title/tt0462590 