TITULO ORIGINAL  	Si wang you ju (Game of Death)
OTROS TÍTULOS 	Juegos de muerte / Juego de la Muerte
DIRECCIÓN 	Robert Clouse
REPARTO 	Bruce Lee, Colleen Camp, Dean Jagger, Tai Chung Kim, Biao Yuen, Kareem Abdul-Jabbar, James Tien, Mel Novak, Hugh O'Brian
AÑO 	1978
PAÍS 	Hong Kong
PRODUCTORA 	Columbia Pictures / Concord Productions / Golden Harvest Company
GENERO 	Acción/Artes marciales
SINOPSIS 	

Estrenada tras el fallecimiento de Bruce Lee a partir de metraje incompleto (sólo se rodaron 54 minutos con él, y el resto se usó material de archivo de otros filmes de archivo), "Juego con la Muerte" muestra mejor que nunca otra película el legado del mayor icono de las artes marciales de todos los tiempos. En ella, Lee encarna a su alter ego Billy Lo, una superestrella del cine de acción coaccionada por un sindicato del crimen para que trabaje para ellos. Tras la negativa de Lo, los mafiosos deciden deshacerse de él haciendo que le disparen en medio de un rodaje con un arma que se suponía de fogueo. La muerte de Lo conmociona al mundo entero, pero en realidad él ha sobrevivido y planea su revancha… En un final épico, Lee se enfrenta, uno tras otro, a diferentes adversarios con distintos estilos de lucha hasta encontrarse cara a cara con el enemigo final – Kareem Abdul Jabbar – en una de las escenas de lucha más recordadas de la historia. El film se estrenó en 1978, cinco años tras la muerte de Bruce Lee.

