Verenigde Staten
Misdaad / Thriller
122 minuten

geregisseerd door Ethan Coen en Joel Coen
met Tommy Lee Jones, Javier Bardem en Josh Brolin

Llewelyn Moss (Josh Brolin) stuit tijdens het jagen vlakbij de Rio Grande op enkele lijken, heroïne en een koffer met meer dan 2 miljoen dollar, de uitkomst van een mislukte drugsdeal. Moss besluit om de koffer met geld mee te nemen. Binnen no-time zit huurmoordenaar Anton Chigurh (Javier Bardem) hem op de hielen om de koffer te retourneren aan de rechtmatige eigenaar en laat daarbij een spoor van lijken na. Ze worden op de voet gevolgd door sheriff Ed Tom Bell (Tommy Lee Jones) die het allemaal probeert te bevatten.

Dutch Subs.
 
http://www.divxnl-team.nl