El león en invierno 

Año 1183. El rey Henry II (Patrick Stewart) se encuentra rodeado por parientes engañosos y ambiciosos, todos dispuestos a obtener ganancias personales y ventajas políticas a sus expensas. El es un monarca formidable que ha gobernado Inglaterra por muchos años, pero ha comenzado a cuestionar su propia mortalidad en los días postreros de su vida. Con la llegada de las fiestas navideñas, Henry quiere usar la ocasión para anunciar a quién ha escogido como heredero del trono. Henry invita a su esposa, la reina Eleanor de Aquitania (Glenn Close), a asistir a las celebraciones que van a tener lugar en el castillo Chinon, en Francia. Eleanor es una paria real y ha estado prisionera por orden de Henry por conspirar en su contra durante un golpe político una década atrás. Usando su carisma, ella está determinada a prevenir que los planes de Henry se hagan realidad. Para complicar el asunto, la querida de Henry, Alais (Julia Vysotsky) y su hermano conspirador, el rey Philip II de Francia (Jonathan Rhys-Meyers), también asistirán a las festividades. El acosado Henry debe escoger su sucesor de entre los tres hijos conspiradores: el temible y pródigo Richard Corazón de León (Andrew Howard), el oportunista Geoffrey (John Light) y el apagado John (Rafe Spall).
