Recém contratada pela SLAP, Maria Gadú é uma das grandes apostas para 2009. Com apenas 22 anos de idade, essa Paulistana radicada no Rio de Janeiro canta, toca violão e compõe como gente grande! Atualmente está em estúdio, terminando a gravação de seu 1o CD, a ser lançado em maio pela Som Livre. Produzido por Rodrigo Vidal, o CD conta com um time de músicos de primeira: Stephan SanJuan, Dadi, Cesinha, Arthur Maia, Fernando Caneca, Nicolas Krassik, Nando Duarte, Felipe Pinaud, Alexandre Prol e Marcelo Costa são alguns dos nomes que ajudam a ”colorir“ a voz e o violão de Maria Gadú.