Anna Jansson - Må döden sova (2002)
En ung kvinna av estniskt ursprung kör av vägen och kriminalinspektör Maria Wern skickas till olycksplatsen. Kvinnan klarar sig med lindriga skador, men Maria Wern känner att allt inte står rätt till. Varför slutar inte det lilla skrubbsåret på kvinnans knä att blöda? Och varför vägrar hon att åka till sjukhuset?
Kort därefter kallas Maria Wern till Cheironkliniken, ett exklusivt privatsjukhus där man specialiserat sig på provrörsbefruktning. En kvinna har i desperation tagit sitt liv.
Mellan den unga estniska kvinnan och den döda på privatsjukhuset visar det sig snart finnas ett samband... 
