Waris Dirie i samarbete med Cathleen Miller – En blomma i Afrikas öken

Waris Dirie är född i Somalia, i en nomadfamilj vars vardag i mycket präglades av traditionalla muslimska värderingar. Vid sex års ålder vallade hon getter i den somaliska öknen. När hon var tolv skulle hon giftas bort med en för henne okänd sextioårig man. Hon flydde då till Mogadishu och lyckades ta sig vidare till London där hon fick arbete som oavlönad piga hos en farbror, den somaliske ambassadören. I London "upptäcktes" hon som fotomodell och inledde en sagolik karriär som toppmodell med hela den rika världen som arbetsfält.

Waris Dirie är bosatt i New York. Hon arbetar fortfarande som fotomodell men är också s k human rights ambassadör vid FN med uppgift att skapa en världsopinion mot kvinnlig könsstympning. Hon utsattes själv, som liten flicka, för könsstympning av grymmaste slag.

En blomma i Afrikas öken är en omtumlande läsning som ger inblickar i seder och bruk i en somalisk nomadfamlij men också i det glittrande livet i den internationella modevärlden. Boken är också ett kraftfullt dokument i kampen mot kvinnlig könsstympning.


Antal CD: 8 CD
Uppläsare: Tintin Anderzon
Speltid: 9 timmar och 15 minuter