The Hurt Locker

Owen Elridge en JT Sanborn staan in de Irakoorlog onder leiding van Matt Thompson. Samen vormen ze een team dat gespecialiseerd is in het ontmantelen van bommen in de straten van Irak. Wanneer Thompson op een dag na een ontploffing om het leven komt, wordt hij vervangen door de jonge en roekeloze William James. Hij is erg goed in het ontmantelen van bommen, maar hij zoekt het gevaar iets te vaak op. En dat laatste is volgens Sanborn niet de juiste optie als je wil overleven. Dagelijks worden de drie mannen geconfronteerd met de meest uiteenlopende zaken: gruwel, moed, verdriet, pijn, etc. Wanneer James uiteindelijk naar huis mag, wil hij slechts één ding: zo snel mogelijk terugkeren naar misschien wel de enige plaats waar hij nog kan functioneren.

Informatie:

Avi
Xvid
656x352
1142 Kbps

Extra: Een preview van de film bijgesloten, download deze eerst en geef dan je mening over de kwaliteit.