Rubrik: Bitch.Slap.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Förbered dig på mer än ett simpelt cat fight när operationssköterskan, strippan och den psykotiska mördarinnan förenas i öknens jakt på stulna diamanter. 
Möt de coola, sexiga och totalt hänsynslösa brudarna Trixie, Hel och Camero, en bekantskap du sent kommer att glömma. 
Är det något de älskar så är det stora kraftfulla vapen, snabba vrålåk, diamanter och cash. 
De tvekar inte ens att ge sig på traktens mest ökände gangsterkung och försöka sno diamanter till ett värde av 200 miljoner dollar. 
Men rykten om detta har spridits i den undre världen. 
Det blir en våldsam uppgörelse där både kraft, smarthet och lojalitet sätts på hårt prov. 



Regissör: Rick Jacobson
Manus: Rick Jacobson & Eric Gruendemann
Skådespelare: William Gregory Lee, Dennis Keiffer, Lucy Lawless, Renee O'Connor, Kevin Sorbo, Debbie Lee Carrington 
Speltid: 2 tim 21 min
Från: 2009
Genres: Action



*Enjoy*