Estreno en cines el viernes 28 de mayo de 2010
(730 visitas)
The Crazies (2010)
[The Crazies en imdb]
Breck Eisner
color /

101 minutos
(1h y 41m) / 2.35:1 / Terror
EE. UU. [Película sin calificar]
Timothy Olyphant, Radha Mitchell, Danielle Panabaker, Preston Bailey, Joe Anderson, Lisa K. Wyatt, Lexie Behr, Christie Lynn Smith, Justin Welborn, Larry Cedar, Justin Price, Lori Beth Edgeman, Brett Wagner, Rachel Storey, Joe Reegan, Frank Hoyt Taylor, Brett Rickaby, Chet Grissom, Robert Miles, Anthony Winters, Michael H. Cole, Tahmus Rounds, Alex Van, Timothy Douglas Perez, Kathryn Kim, Ann Roth, Marian Green, Mike Hickman, Mickey Cole
Remake de The Crazies (1973) dirigida por George A. Romero. David Dutton (Timothy Olyphant) es el sheriff de Ogden Marsh, un casi-perfecto pueblo pequeño americano donde todos sus habitantes obedecen la ley. Sin embargo, una noche, uno de ellos acude a un partido de baseball cargado con una recortada listo para matar. Otro hombre prende fuego a su casa después de encerrar a su mujer e hijo pequeño en un armario. Algo está afectando a los ciudadanos del lugar convirtiéndoles en seres completamente locos. El sheriff, su mujer embarazada, una asistente del centro médico y el ayudante del sheriff trataran de hacer lo posible por escapar de lugar con vida.

Producida por Imagenation Abu Dhabi FZ, Overture Films, Participant Media, Penn Station. Distribuida en España por DeAPlaneta.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 3 meses.