Erik har arbetat som polis i Stockholm i många år. Efter ett skottdrama bestämmer han sig för att flytta hem till sin bror Leif och han söker därför en tjänst som polis i Norrland, där han är uppvuxen. Väl hemkommen hyllas Erik som hjälte av sina gamla vänner. Men mycket har hänt under de år Erik varit borta. Eriks hårda polisattityd passar inte in i ett samhälle som till viss del styrs av oskriva lagar. När Erik börjar nysta i en jakthärva, som visar sig involvera flera av hans gamla vänner, sätts okontrollerade och brutala krafter snabbt igång. Erik som nyss var allas hjälte har nu blivit allas fiende och plötsligt har det norrländska samhället blivit en farlig plats för Erik att vistas i...



Regissör: Kjell Sundvall

Manus: Kjell Sundvall, Björn Carlström

Skådespelare: Rolf Lassgård, Lennart Jähkel, Helena Bergström, Tomas Norström, Göran Forsmark, Thomas Hedengran, Rolf Degerlund, Jarmo Mäkinen, Editha Domingo, Roland Hedlund

Speltid: 113 min 

Från: 1996

Genres: Kriminalare, Thriller




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.