Trailer oficial do doumentário "Da origem ao fim do câncer"(2008 / HDV / Brasil).


Um documentário de Daniel Kovacsik.

Resolução: 1280x720p
Format: mp4
Tempo:o 2'38"
Audio: acc / 160kbps


Dialogos: Português. 



Sinopse:


"Daniel é um jovem paulistano comum. Desde que nasceu está acostumado a ver pessoas doentes de câncer sendo tratadas e curadas através de um método desenvolvido por seu bisavô, Estevam Kovacsik. Isso era algo cotidiano até que em um momento da sua vida percebe que essa não é a realidade do mundo, onde milhões de pessoas morrem de câncer todos os anos. Esse momento cria um conflito para ele, que parte em uma busca pela verdade, reconstruindo a história de seu bisavô e tentando responder duas perguntas: esse tratamento realmente funciona? E se funciona, porque o mundo ainda não o conhece?"