James Patterson - Mary, Mary

FBI-agenten Alex Cross är på semester med familjen i Disneyland när han får ett telefonsamtal från sin chef. En känd skådespelerska har hittats mördad och svårt knivskuren utanför sitt hem i Beverly Hills. Strax efteråt får reportern Arnold Griner på Los Angeles Times ett hatfyllt mejl, som beskriver mordet i detalj. Undertecknat Mary Smith.

Polisen i Los Angeles inser att man har att göra med en seriemördare när fler mord inträffar i Hollywood, utförda på samma sätt och åtföljda av nya, skrämmande mejl. Mary Smith verkar rikta in sig på kända kvinnliga stjärnor och filmproducenter som är småbarnsmammor, och hon blir allt djärvare.

Alex Cross ställs inför en svår uppgift. Är det här en stalker i aktion? Eller en hämndlysten kollega? Och kan verkligen en kvinna ligga bakom dessa brutala mord?

I en värld där det är viktigt för människor att synas och en bra historia alltid går att sälja, når nyheten om morden snabbt media. Bland Hollywoods grädda sprider sig nu oron: vem blir Marys nästa offer? När Alex och Los Angeles-polisen slutligen ser ett mönster leder det till USA:s östkust och ett mer än tjugo år gammalt brott.


Antal CD: 7 CD
Uppläsare: Peder Falk
Speltid: ca 8,5 timmar