Réalisé par Tony Bancroft, Barry Cook
Avec Ming-Na Wen, Eddie Murphy, Miguel Ferrer, plus

Long-métrage américain . Genre : Animation
Durée : 01h28min Année de production : 1998

Synopsis : Mulan est une belle jeune fille qui vit dans un village chinois. Malgré son amour et son respect pour sa famille, son mépris des conventions l'éloigne des rôles dévolus aux filles devouées. Quand son pays est envahi par les Huns, Mulan, n'écoutant que son courage, s'engage à la place de son père dans le but de lui sauver la vie. Elle va devenir, avec l'aide d'un dragon en quète de réhabilitation, un guerrier hors du commun.
