Familjen har inte samlats på många år när Junon drabbas av en ovanlig cancersjukdom som endast kan botas genom en benmärgsoperation. Junon och pappa Abel bjuder in alla sina barn i hopp om att någon av dem ska vara en lämplig donator. Ingen har riktigt förstått varför de inte har kunnat träffas på så länge, men väl samlade under samma tak blir det helt uppenbart!

Regissör: Arnaud Desplechin

Manus: Arnaud Desplechin Emmanuel Bourdieu

Skådespelare: Melvil Poupaud Catherine Deneuve Hippolyte Girardot Emmanuelle Devos Chiara Mastroianni Mathieu Amalric Anne Consigny Jean-Paul Roussillon

Längd: 160 minuter 

Original titel: Un conte de Noël

Språk: Franska

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma
