Lista utworów:

01. Spit it out
02. Oh. so
03. Uplookin'
04. Broken toy
05. Bed
06. It's mine day at last
07. Arachnophobia
08. Too old to grow
09. Andalusian code
10. Petra prochazkova


3moonboys to bydgoska grupa muzyczna wykonująca rock alternatywny. Powstała w 2004 roku początkowo występując pod nazwą Piąta Strona Świata (do 2000) i Charlie Sleeps (do 2004).

W recenzjach ich debiutu pojawiały się porównania do Radiohead, Sigur Ros czy Mogwai. Teraz się pewnie powtórzą, choć warto dodać, że księżycowe chłopaki grają spokojniej niż wymienione formacje. Muzyka sączy się niespiesznie, jest nieco depresyjnie, leniwie, nie brakuje nostalgii. Przed oczami pojawiają się różne obrazy: poddasze wieczorem, zadymiona knajpa w piwnicy, chmury przewalające się po niebie. Słuchając tej płyty, śnimy na jawie. Biorąc pod uwagę teksty utworów, powinny nas w tej sytuacji trapić koszmary, ale jakoś nie jest strasznie. Mamy uczucie smutku, ale nie przerażenia. Zamyślenia, ale nie rozpaczy. Może to zasługa dźwięków, które dochodzą do naszych uszu? W końcu "Tylko muzyka może nas uratować". Ta płyta na pewno ma tę właściwość.


 
http://www.3moonboys.com/16_lyrics/index.html