Under 1100-talet styr den tyska kejsaren Barbarossa de norra delarna av Italien. Hans dröm är att erövra de mellersta och södra delarna av riket, som en gång i tiden tillhörde Karl den store. Men i norr har en ung man vid namn Alberto Da Giussano, från Milano bildat en armé av 900 män från olika städer och hans dröm är att krossa kejsaren och ge de norra delarna deras frihet tillbaka.



Regissör: Renzo Martinelli

Manus: Renzo Martinelli, Giorgio Schottler

Skådespelare: Rutger Hauer, Raz Degan, F Murray Abraham, Christo Jivkov, Antonio Cupo, Cécile Cassel, Kasia Smutniak, Ángela Molina, Elena Bouryka, Hristo Shopov, Federica Martinelli, Maurizio Tabani

Speltid: 200 min 

Från: 2009

Genres: Drama/Historia




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu