Omtale
Når Viktor Kunzelmann dør foran staffeliet sitt 83 år gammel, rulles en utrolig historie opp for hans sønn Joakim. Faren viser seg å ha levd et ufattelig dobbeltliv. Alt i hans liv har vært en løgn. Joakim Kunzelmann på sin side lever et annet slags dobbeltliv, i en hektisk virvel av penger og sex og på god vei til å knekkes av selvforakt. Han har mislyktes med både karrieren og ekteskapet, og den fornedrende ferden fører ham fra luksusrestauranter og dokusåperedaksjoner til pornofilmmiljøer og svarte forretningsavtaler. Alt mens han forsøker å forstå hvem faren virkelig var

Fra bokomslaget
Når Viktor Kunzelmann dør foran staffeliet sitt 83 år gammel, rulles en utrolig historie opp for hans sønn Joakim. Historien har sine røtter i mellomkrigstidens Tyskland, utspiller seg under andre verdenskrig og løper videre inn i 1940- og 50-tallets Sverige. Den fremgangsrike og berømte malerikonservatoren, kunstsamleren, enkemannen og tobarnsfaren Viktor Kunzelmann viser seg å ha levd et ufattelig dobbeltliv. Alt i hans liv har vært en løgn. Joakim Kunzelmann på sin side lever i begynnelsen av det nye årtusenet et annet slags dobbeltliv, i en hektisk virvel av penger og sex og på god vei til å knekkes av selvforakt. Både gjeld og trøbbel vokser ham over ørene. Han har mislyktes som skribent og med ekteskapet sitt, og den fornedrende ferden fører ham fra luksusrestauranter og dokusåperedaksjoner til pornofilmmiljøer og svarte forretningsavtaler av ulike slag. Alt mens han forsøker å forstå hvem faren egentlig var. Ny, storslått og underholdende beretning fra forfatteren av "Den vidunderlige kjærlighetens historie". En pageturner av en satirisk roman om far og sønn, malerkunst og livskunst, ekthet og falskhet. 