Kritikerrosade Machuca handlar om två elvaåriga pojkars vänskap och utspelar sig 1973 i Chile under president Allendes sista år vid makten. En rektor på en engelsk- katolskprivatskola i Santiago försöker bygga broar mellan fattiga och rika när han låter pojkar från slummen börja i sin elitskola. Han är övertygad om att eleverna med tiden kommer att vinna varandras respekt. Två pojkar. Två världar. Gonzalo Infante är en sökande kille från ett välbärgat hem medan Pedro Machuca har växt upp i fattigdom. Deras nyfunna vänskap är full av upptäckter och överraskningar, men den politiska situationen gör att den sätts på prov. 

Starring 
Matías Quer,
Ariel Mateluna,
Manuela Martelli