Beat Angel Escalayer (2002-2003) [Hentai][Japan+Sub.Spanish]
 
http://www.imagengratis.org/images/bealvut9b.jpg 
http://www.pinkpineapple.co.jp/index1.html

Título:  Beat Angel Escalayer  
Título original: Choukou Tenshi Escalayer  
Géneros:  Hentai, colegiales, magia, ci-fi, mechas, tentáculos  
Tipo OVA  
Capítulos:  3  
Censurado: No  
Audios:  Japonés  
Subtítulos: Spanish
Año: 2002-2003  
Estudios: Alice Soft, PinkPineapple, Chaos Project, T. Nishimura 

  
Se trata de una serie de 3 ovas basadas en un juego hentai del mismo nombre en el que nuestra protagonista, Sayuka, deberá luchar contra el enemigo alienígena. Para poder vencer, Sayuka cuenta con la Doki Doki Dynamo, un objeto que tendrá que recargar de una forma "un tanto especial" para desatar su increíble poder. Por otra parte, nuestro protagonista le echará una mano en semejante tarea aunque cada vez le costará mas hacerlo.  
