
DATOS DE LA PELICULA

Director: Sean Stanek
Productor: Mick Rossi, Nick Simunek y Caspar von Winterfeldt
Guión: Mick Rossi y Sean Stanek
Fotografía: Michael Pavlisan y Sean Stanek
Música: Danny Saber
Montaje: Matthew Booth, Tom McGah y Benjamin Pollack
Vestuario: Jane Clarkson


SINOPSIS

Después de pasar en la cárcel un largo periodo de tiempo por un atraco que no cometió, Ray Burns, un duro mercenario, está de nuevo en libertad. Dispuesto a ajustar cuentas con los verdaderos protagonistas del robo, deberá entrar en juego por última vez para intentar acabar con sus enemigos. Ray deberá imponer su ley en los más bajos fondos sociales de la delincuencia londinense si no quiere permitir que se juegue sucio con él aunque para ello tenga que poner en riesgo su propia vida. 