Titolo Originale: SUMMER'S BLOOD
Regia: Lee Demarbre
Interpreti: Ashley Greene, Barbara Niven, Peter Mooney
Durata: -
Nazionalità:  Canada 2009 
Genere: horror

Dopo aver scoperto che sua madre aveva nascosto la sua nascita al padre a lei sconosciuto, Summer un'adolescente temperata (Ashley Greene, Twilight) va via per incontrare l'uomo misterioso. Il suo unico indizio è una lettera raccomandata malconcia, contenente il timbro postale di una piccola città chiamata Massey. Una volta arrivata nella comunità rurale Summer è salvata da una litigata con la giustizia da un affascinante locale tuttofare chiamato Tom Hoxey. La coppia va subito d'accordo e fa dietrofront verso la casa che Tom condivide con la madre Gaia per una notte di sesso occasionale. Questa decisione sarà l'errore più grave commesso da Summer...