Rubrik: Regnbåge.På.Fluga.2003.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Filmen handlar om flugfiske i Put & Take-vatten. 
Vi har följt Claus Eriksen och Joe Christiansen i deras jakt på fina fiskeupplevelser. 
De är bägge mycket skickliga flugfiskare. 
Vi får en grundlig genomgång av de mest effektiva fiskemetoderna. 
Claus går även igenom de viktigaste flugorna - årstid för årstid. 
Flugvalet är otroligt viktigt när vi talar om flugfiske i Put & Take-vatten, som vi kommer att se i filmen. 
Det fiskas både i danska och svenska sjöar efter regnbåge och öring. 



Medverkande: Claus Eriksen & Joe Christiansen 
Speltid: 51 min
Från: 2003
Genres: Dokumentär
Språk: DANSKA



*Enjoy*