Género: Simulador
Idiomas: Ingles,Italiano

Resumen:
Ferrari Academia Virtual le ofrece una oportunidad exclusiva: el uso de su PC, puede divertirse y ejercitarse en la conducción de la F10, comparar por primera vez su rendimiento con las vueltas más rápidas impulsado por numerosos seguidores de Ferrari de todo el mundo y los controladores de la Scuderia Ferrari con el mismo simuladores. Más información sobre Felipe Massa, Fernando Alonso y Giancarlo Fisichella secretos en relación con las carreras de línea y las técnicas de conducción! Pero hay más: la participación en el torneo que pasará a formar parte de un concurso a nivel mundial, donde cada semana los pilotos más rápidos se otorgará oficiales Ferrari productos

Requisitos minimos:
Sistema Operativo: Windows XP / Vista / Windows 7 (32 / 64 Bits)
Procesador: 2 Ghz
Memoria: 1 Gb RAM
T. Grafica: Geforce 7800GTX – ATI X1900 o similar
T. Sonido: Compatible Con DirectX
DirectX: Version 9