I "parterapi" går Anders och Puks dröm i uppfyllelse när de äntligen ska köpa sin dröm villa ..

Den lilla familjen inser snart att de har köpt ett förfallade hus, som behöver mer professionell hjälp än vad deras vän Bo har att erbjuda!

För att ha råd med detta, hyra de ut källaren till äktenskapsrådgivaren Ulrik.

Ulrik hjälper Kalle och Puck med parterapi, eftersom deras misslyckade husköp tär på deras förhållande



Regissör: Kenneth Kainz

Manus: Kenneth Kainz & Jannik Tai Mosholt

Skådespelare: Nikolaj Lie Kaas, Sidse Babett Knudsen, Søren Pilmark, Georgia Katerina Potsos, Rasmus Bjerg, Jonas Wandschneider

Speltid: 99 min

Från: 2010

Genres: Komedi



Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu