Título original: Algo Mas Que Un Jefe 
Año: 2005
Género: Comedia
Duración: 109 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 955 mb
Idioma del audio: Español 

Dan Foreman (Dennis Quaid) es un feliz padre de familia, tiene 51 años y es el Director de Publicidad de la Revista Sports America; la gente que le rodea le quiere y por lo general se puede decir que la vida no le va mal... Todo cambia cuando entra a formar parte de ella Carter Duryea (Topher Grace), un joven de 26 años, inexperto, divorciado y con un prometedor futuro profesional por delante. La tranquila vida de Dan se verá alborotada por Carter, que, de la noche a la mañana, se convertirá en su jefe de inmediato.

Pero el destino le tiene preparadas más sorpresas... ¿Cómo afrontará Dan su nueva situación profesional? ¿Cómo sobrellevar que tu jefe no sólo tiene veinte años menos, sino que además tiene un lío con tu hija?

Nos vemos por TorrentSpain