Aí vem encrenca. A aventura nunca para nessa incrível e hilariante nova aventura de Lilo & Stitch, o inédito Leroy & Stitch. Como recompensa por supervisionar mais de 625 experimentos, Lilo, Stitch, Jumba e Pleakley ganharam uma viagem pela galáxia, passando por lugares e situações que os fizessem se sentir em casa. Suas vidas são subitamente transformadas quando o maligno Dr. Hamsterviel foge da prisão e força Jumba a criar um novo experimento - Leroy, o irmão gêmeo "do mal" de Stitch. Para piorar as coisas, Hamsterviel rapidamente clona a pequena e desprezível criatura para formar o seu exército. Agora o universo está nas mãos de Lilo, que precisa se juntar a Stitch e ao resto da turma das mais distantes galáxias para combater uma legião de Leroys. 