WinAVI Video Converter, el Mago de conversión Audio/Video. Necesario para todos los que comparten sus vídeos via Internet.

WinAVI es un excepcional programa para la conversión de vídeo ya que soporta la mayoría de formatos incluyendo AVI, MPEG1/2/4, VCD/SVCD/DVD, DivX, XviD, ASF, WMV, RM, QuickTime MOV y SWF.
La conversión entre formatos está dividida en 4 formatos: AVI, WMV, RM y formato DVD o compatible (VCD, SVCD, DVD). El proceso es tan fácil como elegir el vídeo de origen y determinar la carpeta de destino, pero si eres de los que no se conforman con poco, podrás establecer por ti mismo los parámetros para determinar el códec, el tamaño final, la calidad del audio y el bitrate.
De esta forma, obtendremos en pocos minutos (dependiendo del tamaño del archivo de origen) nuestro nuevo formato de vídeo comprimido o compatible con nuestro reproductor de sobremesa.
Una vez convertidos todos los vídeos que queramos, podremos grabarlos en CD o DVD de vídeo gracias a una práctica utilidad que incorpora WinAVI.
