True Romance (1993) Director's Cut

Director: Tony Scott

True Romance is a 1993 American romance crime film written by Quentin Tarantino and directed by Tony Scott. It stars Christian Slater and Patricia Arquette with an ensemble cast.

Brad Pitt, Christopher Walken, Dennis Hopper, Gary Oldman, Chris Penn, Tom Sizemore and James Gandolfini are among those in the cast. Val Kilmer is heard but not seen mainly in silhouette as Elvis Presley.

True Romance was a breakthrough of sorts for Tarantino. It was his first screenplay for a major motion picture. He had hoped to direct the film himself, but ended up selling the script.

The film's score by Hans Zimmer is a theme based on Gassenhauer from Carl Orff's Schulwerk. This theme combined with a voiceover spoken by Arquette is Tarantino's homage to Terrence Malick's 1973 crime movie Badlands, in which Sissy Spacek speaks the voiceover, and that also shares similar dramatic motifs.

A fast paced thriller written by Tarantino which is in his usual vein of work. The film stars Christian Slater as a guy who marries a prostitute only days after meeting her. In order to prove his love, he goes to her pimp (played by an almost unrecognizable, not to mention incomprehensible Gary Oldman) to inform him she will no longer be working for him. Things don’t go quite according to plan and he ends up stealing a large amount of drugs as he leaves. Obviously, the gang are not going to let Slater get away with this, so pursue him as he and his new wife, Patricia Arquette, try to find a buyer for these drugs.

Typically Tarantino, the film is full of gory comic moments, with a very funny appearance from Brad Pitt as a stoner, and ends in a bloody showdown, but will the newlyweds live happily ever after…… 

Media Info:
General
Complete name                    : J:\Seeding\True Romance (1993)[DVDRip][big_dad_e™]\True Romance (1993)[DVDRip][big_dad_e™].avi
Format                           : AVI
Format/Info                      : Audio Video Interleave
Format profile                   : OpenDML
File size                        : 2.34 GiB
Duration                         : 2h 0mn
Overall bit rate                 : 2 779 Kbps
Writing application              : Lavf51.12.1

Video
ID                               : 0
Format                           : MPEG-4 Visual
Format profile                   : Simple@L1
Format settings, BVOP            : No
Format settings, QPel            : No
Format settings, GMC             : No warppoints
Format settings, Matrix          : Default (H.263)
Codec ID                         : DX50
Codec ID/Hint                    : DivX 5
Duration                         : 2h 0mn
Bit rate                         : 2 446 Kbps
Width                            : 720 pixels
Height                           : 540 pixels
Display aspect ratio             : 4:3
Frame rate                       : 23.976 fps
Color space                      : YUV
Chroma subsampling               : 4:2:0
Bit depth                        : 8 bits
Scan type                        : Progressive
Bits/(Pixel*Frame)               : 0.262
Stream size                      : 2.06 GiB (88%)
Writing library                  : Lavc51.40.4

Audio
ID                               : 1
Format                           : MPEG Audio
Format version                   : Version 1
Format profile                   : Layer 3
Mode                             : Joint stereo
Mode extension                   : MS Stereo
Codec ID                         : 55
Codec ID/Hint                    : MP3
Duration                         : 56mn 46s
Bit rate mode                    : Constant
Bit rate                         : 320 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 44.1 KHz
Stream size                      : 130 MiB (5%)
Alignment                        : Aligned on interleaves
Interleave, duration             : 56 ms (1.33 video frame)
Writing library                  : LAME3.97

File Scan:
Malwarebytes' Anti-Malware 1.46
www.malwarebytes.org

Database version: 5147

Windows 5.1.2600 Service Pack 3
Internet Explorer 8.0.6001.18702

11/18/2010 5:47:00 PM
mbam-log-2010-11-18 (17-47-00).txt

Scan type: Quick scan
Objects scanned: 6
Time elapsed: 11 second(s)

Memory Processes Infected: 0
Memory Modules Infected: 0
Registry Keys Infected: 0
Registry Values Infected: 0
Registry Data Items Infected: 0
Folders Infected: 0
Files Infected: 0

Memory Processes Infected:
(No malicious items detected)

Memory Modules Infected:
(No malicious items detected)

Registry Keys Infected:
(No malicious items detected)

Registry Values Infected:
(No malicious items detected)

Registry Data Items Infected:
(No malicious items detected)

Folders Infected:
(No malicious items detected)

Files Infected:
(No malicious items detected)

When using TPB please read these important notes:
  
01- Anti-malware apps may warn about keygens, patches, cracks, etc., because of 
    their capabilities, (generating codes, etc.). Sometimes they're added to 
    the virus/spyware database and will be detected as malware. If you don't trust
    the keygens, patches, cracks, etc., don't use them. 
    
02- Before running .exe-files, keygens, patches, cracks, etc., always check first 
    if they can be unpacked. Often some third party added a virus to the 
    original file, repacked it and uploaded it again.

03- Letting anti-malware apps send scan results to their companies can cause
    keygens, patches, cracks, etc., to be added to their virus-database.

04- Firewalls which are set to automatically determine connections will allow 
    apps & malware!. Avoid this by manually configuring your firewall.

05- Usually (new) torrents with many downloads and seeders in a brief period is
    suspicious! Torrents with the Skull & Crossbones icon are trusted.

06- Some people use multiple accounts and post fake comments 
    and/or files trying to spread confusion. They seldom seriously
    comment or have any torrents, or a just a few to look passable.

07- Clicking on unknown links can cause malware to be installed on your machine.
  
08- In general often there are more fake and negative comments than reliable and
    positive comments.

09- In some countries uploading/downloading copyright protected material is 
    forbidden, but showing some appreciation to reliable up-loaders is not.

10- Posting fake and negative comments or fake/infected uploads on TPB can result
    in getting banned from TPB!

Requests?  Find me on SuprBay.
 

For reporting bad or suspicious torrents: 
http://forum.suprbay.org/forumdisplay.php?fid=29

For more of my torrents:
https://thepiratebay.org/user/big_dad_e/  (Secured)

All torrents scanned with:
Norton Anti-virus
Malwarebytes' Anti-malware 
http://www.pirate-party.us/

ALWAYS SEED & THANKS SEEDERS!