Gianfranco Stevanin nasce il 21 ottobre 1960 a Montagnana, in provincia di Padova da una famiglia di proprietari terrieri, vive i primi anni della sua vita a Terrazzo (VR). Durante questi anni il padre di Gianfranco andrà spesso a caccia ma il figlio rifiuterà sempre di scuoiare gli animali insieme al padre provando ribrezzo ad uccidere. All'età di 5 anni la famiglia lo manda in un collegio di preti, questo perché sua madre attraversa un periodo difficile a causa di una gravidanza che infatti poi non porterà a termine, dopo l'aborto Gianfranco può tornare a casa.
Una volta cresciuto comincia a dare una mano a suo padre nella gestione delle proprietà di famiglia, ma un giorno scivola nel fango e sbatte violentemente la testa contro un attrezzo agricolo. In seguito all'incidente i genitori temono che non sia in grado di badare a se stesso in giro per i campi e lo fanno entrare in un collegio di suore, per preservare la sua integrità. Gli anni in collegio sono particolarmente solitari per Gianfranco, non riesce a stringere amicizie e vede raramente i suoi genitori. A 13 anni subisce l'abuso da parte di una donna 24enne sposata e insoddisfatta sessualmente.
Nel 1975 Gianfranco esce dal collegio e solo un anno dopo, il 21 novembre 1976, è vittima di un grave incidente di moto che comporta un trauma cranico e un grave intervento chirurgico particolarmente delicato. Questo incidente cambia la vita del ragazzo, a causa della degenza perde tutti i suoi pochi amici e come postumi dell'incidente ha un focolaio epilettico. Stevanin trascorre gli anni seguenti tra vari problemi (meningiti e forti emicranie) e cambiamenti comportamentali. Cresciuto comincia ad avere una passione per la pornografia, al punto da fotografare le sue amiche nude o in pose oscene.

Informazioni sul File

Titolo: Blu Notte - Gianfranco Stevanin, Il Mostro di Terrazzo.avi 
Dimensione File [in bytes]: 429,191,168
Durata [hh:mm:ss]: 57:58.040
Numero di tracce Audio: 1

Informazioni Video

Nome Codec Video: DivX 5.1.1 (Maupiti)
Numero Frame: 86951
Larghezza Frame [pixels]: 352
Altezza frame [pixels]: 288 
Display Aspect Ratio [DAR]: 1.222
FPS: 25.000 
Video Bitrate [kbps]: 849
QF: 0.335

Informazioni Audio Traccia 1

Codec audio: 0x0055 MPEG-1 Layer 3
Frequenza audio [Hz]: 44100
Bitrate [kbps]: 128