

En su primera musical, con siete temas originales, doblada y cantada por Gisela, Barbie cobra vida en esta moderna version del famosos cuento clasico sobre un error de identidad y el poder de la amistad. Basada en la historia de El Principe y el Mendigo de Mark Twain, Barbie se presenta en un increible doble papel, protagonizando a un princesa y a una pobre chica de pueblo que son...¡increiblemente parecidas! Los caminos de ambas jovenes estan destinados a cruzarse cuando la Princesa Anneliese es capturada y Erika, su doble, debe intentar salvarla. ¿Podra Erika simular ser una Princesa y desbaratar los planes del malvado Preminger? ¿Y que pasara con el Rey Domick, que confundiendo a Erika con Anneliese, se enamorara de ella? En este magico cuento musical, dos aventureras y preciosas muchachas se atreven a pelear por sus propios suenos y descubrir que el destino esta escrito en un sitio muy especial: en el corazon.
Barbie En La Princesa Y La Costurera