D E T T A G L I

I detective Divinci e Rodriguez, praticano la loro personale idea di giustizia per le strade della città: organizzano loschi affari di droga per poi sequestrare il denaro ed eliminare gli spacciatori. E' un lucroso e redditizio racket che va avanti da mesi. Ma quando scoprono che la loro ultima vittima in realtà era un infiltrato della Narcotici, i due poliziotto sono costretti a progettare un piano per salvare la pelle. E quando la loro "infallibile" soluzione comincia a vacillare, Divinci e Rodriguez sono ormai intrappolati in una spirale di sospetto, tradimento e omicidi; nella quale è difficile fidarsi perfino l'uno 
dell'altro...

Interpreti e Personaggi

James Belushi: Det. Frank Divinci
Tupac Shakur: Det. Rodriguez
Lela Rochon: Cynthia Webb
Dennis Quaid: Joe Doe / William
James Earl Jones: Arthur Baylor
David Paymer: Elliot Goff
Wendy Crewson: Helen Eden
Gary Cole: Richard Simms
Terrence 'T.C.' Carson: Manny Landrew
Brad Greenquist: Richard Stein
James Handy: Capt. Henderson
Kool Moe Dee: Lionel Hudd
Victor Love: Hooper
Robert LaSardo: Sarkasian
Perry Anzilotti: Vic

Titolo originale: Gang Related
Regista: Jim Kouf
Data di uscita: 29 gennaio 1997 
Genere: Crimine 
Casa Distribuzione: Millennium Storm
Sottotitoli: Italiano
Lingua Doppiaggio: Italiano, Inglese
Durata: 95'
Formato Video: 2.35:1 16/9
Formato Audio: ITALIANO 5.1, ITALIANO INGLESE 2.0
