 http://thepiratebay.org/user/flitigalisa

År 1963 var Jerry Williams tillsammans med The Violents förband åt The Beatles under dess Sverigeturné. När rockvågen tynade bort i slutet av 1960-talet spelade han in mer soul-influerad musik vilket kan höras i låten "Keep On" som blev en stor hit i Sverige 1969. Han återkom till den mer rock'n'roll-baserade musiken i början av 1970-talet och spelade med bandet Roadwork fram till början av 1980-talet. Under 1970-talet turnerade Jerry Williams även med gruppen The Telstars.
År 1983 medverkade Jerry Williams i filmen G. Han har också medverkat i musikalen Cats samt även haft egna shower, till exempel Live 'n Jive på Hamburger Börs 1999, Jerka på Göta Lejon 2002 och Ringside på Scalateatern 2005. År 1996 förlorade han över 3,5 miljoner kronor när hans ekonomiske rådgivare förskingrade pengarna.
År 1985 fick Jerry Williams LO:s kulturstipendium och 1991 hamnade han på ett svenskt frimärke. Han uttalade redan på 1970-talet sitt stöd för dåvarande Vänsterpartiet kommunisterna och säger sig fortfarande vara vänsteranhängare. 
Jerry Williams var sommarbarn i Fägre socken utanför Töreboda i Västra Götalands län. Han var senare ensam pappa och sonen Johnny fick följa med på turnéerna. Han har alltid varit fåordig när det gäller sin familj, men han har varit gift med sin andra hustru sedan 1970-talet och de har två döttrar, Bianca Linn och Jennica My, samt tre barnbarn. Han brukar säga att han är "bosatt utanför stan", vilket betyder Täby utanför Stockholm.
Jerry Williams deltog som sommarpratare i "Sommar" i P1 5 augusti 2009.
