 http://d10.e-loader.net/PIM2yyAERm.jpg

Origine du film : U.S.A.,
Réalisateur : Pitof
Acteurs : John Rhys-Davies, Razvan Vasilescu, Arnold Vosloo, Oana Pellea, Amy Acker
Genre : Science fiction
Durée : 1h25min
Date de sortie : Non Connue
Année de production : 2008
Titre français : Les Chroniques du Dragon

Le paisible royaume de Carpia est ravagé par un dragon de feu qui répand la terreur et la mort parmi la population. Afin de protéger ses sujets, la Princesse Luisa demande de l?aide à Gabriel, fils d?un chasseur de dragons. Ensemble, ils doivent libérer le dragon de glace, seule créature capable d?affronter le monstre qui réduit le pays en cendres. Mais ce qu?ils pensaient être leur sauveur va se révéler leur pire ennemi.

# Qualité : DVDRip
# Formats : XviD et AC3 5.1
# Langue : Français Truefrench
# Sous-titres : en fichiers .idx et .sub joint dans dossier Sub
# Remux avec : Sectoo…me
# Nombre de fichiers : 4 Fichiers
# Taille totale : 1,37 Go