Nieuwste software van NAVTEQ voor de VDO Dayton PN1000, PN2050 en de PN3000

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Europa 2010/ 2011 - - - - - - - 
Installeren:

- Brand de iso op een DVD of mount de iso met bijvoorbeel daemon tools.
- Kopieer de mappen naar de SD Kaart
- In het apparaat de nieuwe kaart selecteren en u kunt de nieuwe kaart gebruiken
- Ik heb zelf ook nog de stem moeten wijzigen in Nederlands. Standaard gebruikte de kaart de "Engelse mevrouw"


- 43 landen op straatniveau in detail.
- Huisnummerniveau
- 21 talen in geschreven tekst
- 24 talen in gesproken woord
- Inclusief waarschuwing voor flitspalen in vele landen
- Points Of Interest (67 catagorieen)

Hoewel de MS serie ook benoemt wordt op dit kaartje, wordt het ernstig afgeraden dit kaartje voor dit systeem dit gebruiken. De kans dat het systeem onherstelbaar vast loopt is namelijk zeer groot!
