Título original: Star Wars: Episode VI -Return of the Jedi- / Año: 1983 / Nacionalidad: EE.UU. / Duración: 128 minutos / Género: Ciencia-ficción / Dirección: Richard Marquand / Guión: Lawrence Kasdan a partir del argumento de George Lucas / Produccón: Howard Kazanjian, George Lucas, Rick McCallum / Música: John Williams / Intérpretes: Mark Hamill, Harrison Ford, Carrie Fisher, Anthony Daniels, Ian McDiarmin, Billy Dee Williams, Alec Guinness.

Sinopsis: Luke Skywalker ha regresado a Tatooine, su planeta de origen, para intentar rescatar a su amigo Han Solo de las garras del malvado Jabba el hutt. Pero ignora que el Imperio Galáctico ha comenzado en secreto la construcción de una nueva estación espacial armada, más poderosa que la temida Estrella de la Muerte. Una vez terminada, este arma suprema significará la aniquilación del pequeño grupo de rebeldes para restaurar la libertad en la galaxia.