Filmen utspelar sig i mitten av 70- talet i Venice, Kalifornien. En grupp tonåringar från ett av de tuffare kvarteren Dogtown träffas dagligen för att vågsurfa utanför the Pacific Ocean Park, en nedlagd nöjespark belägen på en pir.

Surfarkillarna från Dogtown slår sig så småningom ihop med skateteamet Zephyr, eller Z- Boys som dom också kallar sig. Z-Boys är kända för sin aggressiva stil och sin hårda street attityd. Det nya utökade Z-Boys spenderar mornarna med att surfa på vågorna och på eftermiddagarna åker dom bräda. Genom att ta de livsfarliga övningarna de gör i vattnet med surfingbrädan och göra liknande med skateboarden på land, blir Z-Boys legender över en natt. De revolutionerar inom konsten av skateboarding och förändrar ungdomskulturen för alltid. 