Numero cinco, também chamado Johnny five, o incrível e adorável robô em curto circuito, ele está de volta nesta acelerada comédia de ação que vai deixar a cidade de cabeça para baixo. O curioso Johnny sai para um reconhecimento da cidade, mas alguns vadios de rua, um banqueiro ganancioso e uma gangue de pilantras percebem sua inocência e vêem sua passagem de alta tecnologia para faturar. Será que Johnny vai sobreviver à grande cidade e esses escroques? Fique conectado neste filme de alta voltagem para saber a resposta.