 http://img215.imageshack.us/img215/7346/megafault.jpg

Origine du film : Américain
Réalisateur : David Michael Latt
Acteurs : Bruce Davison, Eriq La Salle, Paul Logan,
Genre : Action
Durée : 01h30min
Date de sortie : inconnue
Année de production : 2009
Titre Original : Megafault (TV)

Une jeune sismologue, épaulée d'un artificier et de l'armée, tente d'enrayer une catastrophe majeure, qui pourrait anéantir les Etats-Unis.
Des explosions sur un chantier d'exploitation minière à ciel ouvert révèlent une gigantesque faille, qui menace de s'étendre à tout le territoire nord-américain. Une jeune sismologue, Amy Lane, spécialisée dans la prévention des tremblements de terre, est mise sur l'affaire. Epaulée d'un artificier et de l'armée, elle va tenter d'éviter la catastrophe annoncée...

Qualité : DVDRiP
Format : Avi
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers

Taille des fichiers : 700 Mo