movieboys proudly presents:
hagges revy 1983

source:vhs
year:1983
runtime:59 min
genre:comedy
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:n/a

plot:
Hagges revy. Hagge Geigert inledde sin karriär som revyförfattare i 
Uddevalla 1955. Det som från början var en anspråkslös lokalrevy
växte och blev allt större.
Hagge engagerade stjärnor som Git Gay, Gunnar Wiklund, Nils Poppe
och Anita Lindblom m.fl. Att han lyckades locka så stora artister till
lilla Uddevalla har han själv förklarat med sin förmåga att leverera
nyskrivet material till dem.

1965 började Hagge spela revy på Lisebergsteatern i Göteborg. De årliga
Haggerevyerna blev långkörare och några sändes i TV. Flera av Hagges
revynummer har blivit klassiker till exempel Den närsynte bofinken Knut
och Strippan med Eva Rydberg, Sexobjektet med Laila Westersund och 
Sveriges vackraste röst med Birgitta Andersson. Själv framhöll Hagge
gärna sina allvarligare texter som t.ex. Splitterkulan som handlade om
krigets fasor, fint framförd av Hjördis Petterson i revyn Stadshotellet
1976, och Inger Haymans sång Svedalas Ku Klux Klan som tog ställning mot
rasism och främlingsfientlighet.

Revyerna hade olika titlar som till exempel Blågula Svea, Livet är en
bulle och Radio Geigert, men i folkmun hette det bara Hagges revy. Några
artister som särskilt kom att förknippas med revyerna var Stefan Ljungqvist
, Åke Harnesk, Hans Wahlgren, Gittan Kjell och framförallt Laila Westersund,
en komisk primadonna som kunde konsten att lyfta vilket textmaterial som
helst. I de flesta revyerna medverkade också Geigert själv, med en 
ståupp-liknande monolog i slutet av föreställningen.