Após o violento assassinato da mãe, jovem parte em busca de vingança. Mas antes ele procura pelo grande mestre Heihachi Mishima, a quem pede ajuda para ser treinado em artes marciais. Tempo depois Mishima anuncia o torneio de luta "King of Iron Fist" e o rapaz descobre que um dos participantes é justamente Ogre, o assassino de sua mãe. Essa pode ser sua chance de estar frente a frente com Ogre, mas o jovem precisará enfrentar alguns dos maiores lutadores do mundo. Adaptação para o cinema do popular game "Tekken".

* Titulo Original: Tekken 2010
* Titulo Traduzido: Tekken 2010
* Duração: 87 minutos
* Idioma do Audio: Português, Inglês
* Legenda: Embutida
* Tamanho: 4.3 GB
* Compartilhamento: tor
* Quant. de Mídias: 1 DVD

* Qualidade: DVD-R
* Video Codec: MPEG
* Audio Codec: AC3
* Resolução: 720 x 480
* Formato da Tela: Widescreen (16x9)