Uno de los mejores libros, para iniciarse y desarrollarse en el mundo de la Cartomagia (Juegos con cartas), lo bonito es que para realizar lo que en este se nos enseña solo necesitamos una simple baraja de poker/francesa (La de picas, trebols, corazones y diamantes).
¿Te gustaría hacer algún truco de magia con el que sorprender a tus invitados y no tienes los artilugios necesarios para hacer desaparecer pelotitas, o cualquier otro tipo de truco? ¿Te gustaría un libro con sólo trucos de cartas? Pues el libro Cartomagia Fundamental de Vicente Canuto te ofrece multitud de trucos y tutoriales paso a paso para que tomes soltura con las cartas. Un libro que cualquier cartomago deberia de tener, pues parte de lo basico a lo mas complejo. El libro se compone de distintas partes, aumentando de complejidad: 
En la primera parte, nos dan los principios basicos de la magia, asi como los manejos basicos de la baraja (mezclas, posiciones, abanicos), controles y vistazos (desde los mas simples a lo mas complejos), algunas tecnicas sencillas (carta corrida, doble lip), el forzaje de cartas y el empalme. 
La segunda parte tecnicas avanzadas, comienza con una introduccion teorica para despues meterse de lleno con distintas florituras (abanicos, cascadas de carta, la carta boomerang ...), tambien nos hablaran de tecnicas para manejar wild card, tambien habra mas vistazos de cartas, contajes (bucle, culebreo), contajes falsos como el Elmsley, Jordan, Hamman, mas tipos de empalmes de cartas, algunos juegos con barajas especiales y un ultimo capitulo que nos dara algunos consejos para afrontar las sesiones de magia que haremos. 
El libro como ya hemos visto contiene numerosas tecnicas que ayudaran a los magos principiantes como a los que ya saben algo. Contiene numerosas fotografias para ver la realizacion de las distintas tecnicas. Ademas intercala juegos a continuacion de las tecnicas. 