Running Man, The (1987)

Verenigde Staten
Actie / Science-Fiction
100 minuten

geregisseerd door Paul Michael Glaser
met Arnold Schwarzenegger, Maria Conchita Alonso en Jesse Ventura

2019. Alle communicatie wordt beheerst door de overheid. Een politieagent 
wordt onterecht opgepakt wegens het neerschieten van honderden onschuldige 
mensen. Hij ontsnapt, maar wordt aangegeven. Als straf moet hij meedoen met 
'The Running Man'. Dat is het meest populaire en sadistische televisiespel 
van die tijd. Hij moet binnen 3 uur door 4 kwadranten heen zien te komen 
terwijl er moordzuchtige jagers achter hem aan zitten.

 
http://www.moviemeter.nl/film/432
 
http://www.imdb.com/title/tt0093894/

Nederlands ondertiteld.

http:www.divxnl-team.nl