

Harry Potter torna a Hogwarts e si riunisce agli amici Ron Weasley e Hermione Granger. Hagrid è diventato l'insegnante di Cura delle creature magiche mentre il nuovo professore di Difesa contro le Arti Oscure è Remus Lupin. Durante l'arrivo a scuola, Harry viene a sapere dell'evasione di Sirius Black dalla prigione di Azkaban e scopre inoltre che è coinvolto nella morte dei suoi genitori. La scuola viene messa sotto stretta sorveglianza, dato che si crede che Black si stia recando ad Hogwarts, probabilmente per finire il lavoro e uccidere lo stesso Harry. Inoltre il ragazzo è preso di mira dai Dissenatori, le guardie carcerarie di Azkaban che dovrebbero proteggere la scuola ma che in realtà creano solo problemi. Hagrid rischia il licenziamento quando una delle sue creature, Fierobecco, un ippogrifo, ferisce Draco Malfoy. Seguendo il topo di Ron, Crosta, i ragazzi scoprono che l'animale è in realtà Peter Minus, un tempo amico dei Potter -era uno dei quattro malandrini- che dopo essersi alleato con Lord Voldemort li tradisce per paura e vengono così assassinati. Inoltre Harry, Ron e Hermione scoprono che Lupin è un lupo mannaro, che Sirius è un suo vecchio amico e che in realtà non è stato Sirius a tradire i genitori di Harry. Mentre cercano di catturare Minus per svelare la verità, Lupin subisce la trasformazione in lupo mannaro e si azzuffa con Sirius che rimane ferito gravemente. Mentre Harry prova a soccorrerlo, vengono raggiunti dai Dissennatori che cercano di ucciderli ma l'intervento di un Incanto Patronus li salva entrambi. Minus riesce a scappare e Sirius viene rinchiuso nella torre di Hogwarts in attesa di essere di nuovo trasferito ad Azkaban. Harry ed Hermione cercano di rimettere tutto a posto grazie all'intervento di Silente che suggerisce ad Hermione di usare il suo giratempo oggetto magico con il quale la ragazza era riuscita a frequentare più lezioni contemporaneamente. I due ragazzi rivivono le ultime ore riuscendo così salvare la situazione, salvando anche Hagrid dal licenziamento e Fierobecco dalla condanna a morte che pendeva su di lui dopo l'aggressione a Draco Malfoy. Riescono infine a far scappare Sirius che si allontana in groppa all'ippogrifo, divenendo da quel momento un ricercato latitante.
