Cancer. Knulla. Döden. I ”Kim Novak badade aldrig i Genesarets sjö” får vi träffa Erik vars huvud är totalt genomborrat av dessa tre ord. I inledningen möter vi honom sörjande då han just mist sin vän Edmund, och filmen igenom så berättar Erik för oss tittare om deras gemensamma sommar för nästan 40 år sedan. Titeln anspelar på sommarhuset som är döpt till Genesaret, och Helena af Sandebergs karaktär Ewa som tydligen liknar Kim Novak. ”Fast snyggare”, menar Edmund. Erik och Edmund vars föräldrar arbetar tillsammans får vistas tillsammans en sommar ute på landet. De har tidigare aldrig direkt pratat med varandra, men snabbt inser de hur mycket de har gemensamt. Tågbanor, vilda västern-serier, men framförallt kärleken till deras lärarvikarie Ewa Kaludis. Mitt i denna härliga sommar slår en mördare till, och snabbt inser både Erik och Edmund att mördaren finns mitt ibland dem.