DVD Cura-me, de Fernanda Brum, é o terceiro da cantora e primeiro da MK Music gravado em High Definition (HD), alta definição. O projeto intimista, idealizado por Fernanda e dirigido por Marina de Oliveira, proporcionou que a adoradora e pastora ficasse bem perto das pessoas para ministrar cura emocional, física, renovo espiritual, libertação de mágoas e feridas do passado e do presente.

Fernanda Brum, que sempre traz novidades em seus trabalhos musicais, inova mais uma vez unindo música, teatro e dança. Para acomodar o projeto - inédito na música gospel, o local escolhido foi a Igreja Batista Central da Barra da Tijuca, Rio de Janeiro (RJ), onde Fernanda é pastora, ao lado do marido e produtor musical, Pr. Emerson Pinheiro. O motivo? Estar em "casa" para receber de Deus e ministrar ao Seu Povo de uma forma bem direta e franca. Tarefa essa que não foi uma das mais fáceis.

O templo foi transformado em uma grande sala, lembrando lounges, com puffs, sofás, abajoures, muitos tecidos em diversas texturas e tons. Tudo bem aconchegante, com público mais reduzido (diferente dos DVDs anteriores Apenas Um Toque e Profetizando às Nações) formado por membros da igreja, familiares, amigos e convidados. Toda a beleza do cenário está bem definida nas imagens, cristalinas e vibrantes. Estilizadas na pós-produção, acentuando cada momento com uma textura diferenciada.

Fernanda ficou à vontade, parecia estar realmente em sua casa, orando em seu quarto, como ela mesma definiu. E ela foi usada por Deus! O DVD Cura-me tem 16 faixas - algumas regravações com novos arranjos. A performance da banda que toca há anos com Fernanda – que contou com a participação especial do músico Duda Andrade (4/1) – e do vocal, formado pelos irmãos Anderson e Adelso Freire e pelo cantor Sinclair (amigo e parceiro do casal Fernanda e Emerson de longa data) também impressionam. O resultado foi contemplativo e revigorante. 