La Fuerza Armada Argentina presentó el documental sobre la actuación de la 2º Escuadrilla Aeronaval de Caza y Ataque en la Guerra de Malvinas. 
Con testimonios de los protagonistas, pilotos, mecánicos, técnicos y los mismos pilotos de la Fuerza Aérea Argentina que participaron en el ataque al portaaviones HMS Invincible en 30 de mayo de 1982, este excelente documental sintetiza en 50 minutos hechos sobresalientes de este conflicto armado.
Código SUE fue realizado por la productora Indigo y Gaceta Marinera, en un emprendimiento patrocinado por la Armada Argentina, en un intento por rescatar nuestra historia reciente.
El canal C5N (Argentina) trasmitió la película el viernes 30 de mayo de 2008.
 
http://www.zonamilitar.com.ar/foros/