

Drama Reparto:Samuel Roukin ... Harris Bigg Olivia Williams ... Jane Austen Greta Scacchi ... Cassandra Austen Imogen Poots ... Fanny Knight Phyllida Law ... Mrs. Austen Pip Torrens ... Edward Austen Knight Harry Gostelow ... Rev. Charles Pap SINOPSIS: A las puertas de la mediana edad, Jane Austen mantiene una activa correspondencia con su hermana Cassandra a quien confia sus sentiemientos y los lamentos por lo que podia haber sido su vida de haber encontrado matrimonio en su adolescencia cuando se le presento la ocasion. Sin embargo, el espiritu de Austen no se define por la debilidad, sus recriminaciones hacia si misma no estan exantas de cierto sentido de orgullo puesto que ve la decision de no casarse como algo vital para disponer de la libertad con la que dio a luz a sus preciadas novelas. Cuando sus pretendientes vuelven de nuevo a escena, Jane tendra que volver a plantearse muchas cosas que creia haber dejado atras...
Jane Austen Recuerda