Todo En Uno Windows 7 ultimate

Aqui teneis un todo en uno del win 7 version ultimate, donde además se ha añadido programas imprescindibles 
para cualquier sistema, totalmente compatibles con Windows 7 y testeados.


Requisitos

Procesador de 1GHz
256mb de memoria RAM (Recomendado 1gb de RAM)
Espacio en disco de 10GB
Soporte para gráficos DX9 con 128MB de memoria (para la interfaz Aero)


Caracteristicas

Depura el sistema operativo ofrececiendo menos consumo y las mismas prestaciones.
Cantidad de programas compatibles y driver varios.

Cuando se instala, el Windows 7 realiza las siguientes funciones:
- AutoActivación automática
- Se autoinstalan Actualizaciones Críticas
- Se autoinstalan utilidades básicas


A disfrutar.