Angelium (2004) [Hentai][Japan+Sub.Spanish]
 
http://www.moonrock.info/angelium/index.html

Título: Angelium
Categoría: OVA
Año: 2004
Idioma: Japonés
Subtítulos: Español
Calidad: DVDRip
Resolución: 640x480 (Full-Screen)
Censura: No
Formato: AVI
Duración: 30 Min. Aprox.
OVA's: 2
Producción: MOONROCK / A.P.P.P. / AMGA


Sinopsis:
Tal y como nos cuenta la mitología, Zeus es un Dios omnipotente que gobierna el mundo de los dioses y el de los humanos. Su lujuria no conoce límites y tanto le da hacerlo con Hera, su esposa, como con otras diosas menores, las jóvenes ángeles que viven en el Olimpo o unas humanas cualesquiera siempre que estén de buen ver. Cada tres años se celebra un examen de promoción para ángeles, momento que Zeus aprovecha para estrechar el cerco sobre las candidatas más guapas. En esta ocasión, las ángeles enviadas a la Tierra para hacer el examen práctico son Yuu, Miki y Chadoko. Las tres entran a trabajar en una tienda de flores para ayudar a un joven humano, y allí se van encontrando con las severas y lascivas pruebas que Zeus les impone.
