Rubrik: Skin.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Gör dig redo för en märklig och sann berättelse om att vara både svart och vit under Sydafrikas apartheidregim. 
När Sandra Laing föddes på 1950-talet var hon till sina föräldrars förvåning svart. 
Ingen kände till familjens svarta förfäder, men en genetisk slump gjorde att den kom i dagen. 
För Sandra innebar det en livslång kamp mot fördomar, rasism och särbehandling. 
En kamp för plattform i en föränderlig värld. Och en seger mot alla odds. 


Regissör: Anthony Fabian

Manus: Helen Crawley, Jessie Keyt, Helena Kriel 

Skådespelare: Alice Krige, Sam Neill, Sophie Okonedo, Tony Kgoroge, Ella Ramangwane

Speltid: 1 tim 43 min

Från: 2008

Genres: Biography | Drama | Mystery


*Enjoy*