Rubrik: Free.Style.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Cale har svårt att bestämma sig för vilken väg han skall gå i livet. 
Plugget har han aldrig varit speciellt intresserad av och nu arbetar han på två tråkiga och underbetalda jobb för att tjäna ihop lite pengar. 
Han högsta dröm är att bli professionell motorcrossförare och få en plats i det berömda Grand National motorcross racing teamet. 
Med stöd av sin mamma, sin syster och sin nya tjej Alex är han beredd att satsa allt för att uppnå sitt mål. 


Regissör: William Dear
Manus: Jeffrey Nicholson & Joshua Leibner 
Skådespelare: Penelope Ann Miller, Paul Jarrett, Jesse Moss, Clay St. Thomas, David Reivers, John Shaw, Corbin Bleu 
Speltid: 1 tim 30 min
Från: 2009
Genres: Drama


*Enjoy*


www. Tankafett .com