Año: 2007
Duración: 112
Género: Thriller/Intriga judicial
Nacionalidad: Usa
Director: Gregory Hoblit
Música: Mychael Danna, Jeff Danna
Producción: New Line Cinema presenta una producción Castle Rock
Fotografía: Kramer Morgenthau
Guión: Daniel Pyne, Glenn Gers (Historia: Daniel Pyne)
Actores: Anthony Hopkins, Ryan Gosling, David Strathairn, Rosamund Pike, Embeth Davidtz, Billy Burke, Cliff Curtis, Fiona Shaw, Bob Gunton
# Sinopsis:Willy Beachum (Ryan Gosling) es un joven y ambicioso fiscal cuya carrera está empezando a despegar. Por otra parte, Ted Crawford (Anthony Hopkins) es un ingeniero de mediana edad que acaba de disparar a su mujer (Embeth Davidtz) a sangre fría. El destino querrá que ambos hombres se encuentren cara a cara en un camino de destino inescrutable. Crawford resulta ser tan complejo e impredecible como el crimen que ha cometido y, así, mientras el caso perfecto de Willy comienza a desmoronarse, el futuro del joven fiscal parece destruirse con él