Los 40 Principales celebraron el 17 de junio de 2006 su 40 Aniversario con el espectacular \"Concierto de los Numero 1\", un recorrido a traves de cuatro intensas y fascinantes decadas, en el que actuaron 46 grupos de musica que estuvieron en el numero 1 de los 40 durante sus 40 años de emision. En el actuaron Alejandro Sanz, Alex Ubago, Amaral, Ana Torroja, Antonio Carmona, Antonio Orozco, Antonio Vega, Ariel Rot, Celtas Cortos, Complices, Coti, Danza Invisible, David Bisbal, David DeMaria, El Canto del Loco, El Sueño de Morfeo, Estopa, Fangoria, Hombres G, Ivan Ferreiro, Jaime Urrutia, Jarabe de Palo, Joaquin Sabina, Juanes, Julieta Venegas, La Oreja de Van Gogh, La Union, Loquillo, Los Ronaldos, Los Secretos, Luis y Santiago Auseron, Luz, Malu, Manolo Garcia, Marta Sanchez, M-Clan, Melendi, Miguel Bose, Miguel Rios, Mikel Erentxun, Pereza, Revolver, Rosario, Seguridad Social, Shakira y Tam Tam Go! que se fueron sucediendo durante toda una magica e inolvidable noche ofreciendo actuaciones en solitario y en duos memorables.

Son 6 horas de musica en dos archivos, con lo que el concierto esta recogido con un solo corte.
Calidad: 192 kbps
Tamaño 498,3 Mb