 http://www.firstshowing.net/img/babysitters-poster-big.jpg
Origine : Américain
Titre original : The Babysitters
Réalisateur : David Ross
Durée : 1h 28 min
Acteurs : Katherine Waterston, John Leguizamo, Cynthia Nixon,...
Genre : Drame
Production : 2006
Date de sortie : 2007

Après avoir eu une aventure avant un client, une jeune baby-sitter de 16 ans monte un réseau de téléphone rose et d'"escort" à domicile sous couvert du "babysitting".
Elle devient proxénète en employant ses camarades...mais la situation va vite lui échapper.

Qualité : DVDRip
Format : XviD
Langue : Français
Taille totale : 699 Mo