Mickey Skinner (Leo Gregory Cass) är en liten skurk med liten framgång och en massa skulder. När han är ute och gör ännu ett brott som är dömt att misslyckas, gör han en sista minuten flykt i en stulen bil. 

Det enda problemet är att Don Barber (Vincent Regan 300), psykopatisk ledare för Londons undre värld, ligger i bagageutrymmet. Tjallad på, av en hans närmaste vänner och nu efterlyst. 

Barber gör det otänkbara och ger Mickey nycklarna till hans imperium i 24 timmar. Med oddsen emot honom, ger sig Mickey på den jättelika uppgift att fylla Barbers skor... Men har han det som krävs i sig?

Uppladdad och rippad av Nooz
För

AC3 5.1 ljud