IL LABORATORIO DEL DOTTOR BISHOP
Titolo originale: Pilot

Durata episodio:80 minuti circaPrima Visione USA:9 Settembre 2008, FoxPrima Visione Italia Free:2009, Italia1Prima Visione Italia Pay:31 Gennaio 2009, SteelDati di ascolto:
--------------------------------------------------------------------------------

Dopo che un volo intercontinentale atterra all'aeroporto locale di Boston, si scopre che sia l'equipaggio sia i passeggeri sono morti a causa di una misteriosa piaga carnivora. A questo punto, una squadra di investigatori comincia ad occuparsi di scoprire la natura e il tipo di tossina che sia stata in grado di provocare questi drammatiche conseguenze.

Quando John Scott viene infettato dalla piaga, l'agente speciale Olivia Dunham – che è anche la sua compagna – recluta al suo fianco il dottor Walter Bishop, l'unica persona con una conoscenza talmente vasta da poterle essere d'aiuto nel corso delle indagini.

Walter però è un ricercatore mentalmente instabile (leggi la storia di Walter Bishop). Per poter contare sul suo aiuto, Olivia contatta il figlio non riconosciuto, Peter Bishop.

Sperando di riuscire a salvare la vita di John, le indagini portano a scoprire una cura per la piaga e che la piaga stessa non è altro che un esperimento facente parte di un mistero ancora più esteso con il nome di "The Pattern".

Si scopre che in qualche maniera è coinvolta una delle compagnie più importanti a livello mondiale, la Massive Dynamic, presieduta da un vecchio compagno di ricerca di Bishop. Al termine dell'episodio, il corpo esanime di John viene trasportato alla Massive Dynamic, dove sarà riportato in vita per un interrogatorio.
