Mr Nobody (2009)DVDR NL Subs NLT-Release (Divx) 


België / Canada / Frankrijk
Drama / Fantasy
138 minuten

geregisseerd door Jaco van Dormael
met Jared Leto, Diane Kruger en Sarah Polley

2092. De 117-jarige Nemo Nobody is de oudste man op aarde en de laatste sterfelijke persoon in een wereld waar iedereen eeuwig leeft. De enige vraag die hem achtervolgt, is of hij het juiste leven heeft geleid, de juiste vrouw heeft bemind. Als kleine jongen staat hij voor een onmogelijke keuze: stapt hij op de trein met zijn moeder of blijft hij achter bij zijn vader. Eén keuze, maar met heel verschillende levens tot gevolg. De film volgt Nemo tijdens al zijn verschillende levens, of ze nu droom of werkelijkheid zijn...

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama - Fantasiefilm
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/45560 
 
http://www.imdb.com/title/tt0485947/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men