74.8 MB | Windows 2000/XP/Vista/7 | 

Stoik Imagic es un curioso programa que mezcla funciones de un navegador de imágenes, un visor, y un editor de imágenes y editor de vídeo, ofreciendo al usuario todas las herramientas necesarias para tratar imágenes digitales, que van desde archivar a corregir, imprimir, generar diapositivas, álbumes de fotos, e incluso hasta trae un juego de puzzle.

Stoik Imagic es de lo más completo e incluye numerosas herramientas: organizador de fechas de calendario, organizador de etiquetas, organizadores de canciones y videoclips, posibilidad de añadir comentarios a imágenes en JPEG y TIFF, creación panorámica, creación de collages, guía maestra para mejorar las imágenes, grabación de CDs (fotos, vídeos, álbumes, diapositivas), creación de salvapantallas, etc, a los que hay que sumar un listado interminable de herramientas para la edición de fotografía y vídeo.


Es decir, un compendio absoluto de herramientas, que sin duda, marcan la diferencia en cuanto a la edición de imágenes y vídeos digitales.
