Jest to odświeżona wersja kinowego filmu z 1993 r będąca dodatkiem do konsolowej gry Dragon Ball Raging Blast 2 (oryg: Dragon Ball Z Gaiden: Saiyajin Zetsumetsu Keikaku)

Rodzaj produkcji: VHS/console
Rok wydania: oryginał 1993/ Remastered 2010
Czas trwania: 29min 21s
Gatunki: Adventure, Aliens, Cyborgs, Fantasy, Genetic Modification, Humanoid, Martial Arts, Shounen, Space Travel, Super Power
Typ pliku: .wav
Języki: japoński 
Napisy: brak
Grupa: KiEP
Jakość: wysoka
Rozdzielczość: 1280×720 @ ~1350 kbps

Opis:
Dr Raichii jest jedynym Tsufulem, któremu udało się przeżyć zagładę ich rasy. Teraz planuje zemstę na wszystkich żyjących Sayanach, Goku i Vegeta. Używa maszyny do produkcji trującego gazu, który ma zniszczyć całe życie na Ziemi. Teraz Wojownicy Z mają tylko 72 godziny na odnalezienie i zniszczenie Dr. Raichiiego.