                            Aguirre – Jumalan viha

Aguirre – Jumalan viha on Peruun ja Amazonille sijoittuva kertomus ryhmästä Gonzalo Pizarron sotilaita, jotka ovat saaneet päälliköltään käskyn etsiä tarumainen El Doradon kaupunki. Tutkimusretken aikana ryhmässä syntyy eripuraa ja vallankaappauksen jälkeen sen jäsenet päättävät hylätä isäntämaa Espanjan ja perustaa oman kuningaskunnan: kaikki mikä viidakossa eteen aukeaa on heidän. Mutta kun El Doradon kaupunkia ei yrityksestä huolimatta löydy, alkaa uusi kuningaskuntakin natista liitoksissaan.