“Copia películas DVD seleccionando qué te interesa”
DVDFab es una potente utilidad, de sencillo manejo, con la que podrás realizar copias de películas DVD.

Puedes elegir cualquiera de los tres modos de los que dispone. El primero es un "paso a paso" en el cual se te irá instando a que selecciones qué y cómo quieres hacer el proceso.

En el segundo modo copiarás la película al completo (de DVD a DVD) y en el tercer modo elegirás sólo la película y un subtítulo, reduciendo así el espacio final.

Una cómoda forma de crearte copias de seguridad de tus películas DVD.

Cambios en DVDFab 5.2.3.2 (22 de enero de 2009):
* Nuevo: Añadido soporte para una nueva protección de copia que se encuentran en "The Express" (EE.UU.).
* Nuevo: Actualización archivos de idioma.
* REVISIÓN: Un problema de bloqueo cuando una vista previa o la conversión de DVD a DVD para móviles en determinados casos.
* REVISIÓN: Un error 400 cuando la copia DVD en algunos casos.
* REVISIÓN: Un problema de la congelación cuando la copia DVD en algunos casos.

Para utilizar DVDFab necesitas:

* Sistema operativo: Win98/98SE/Me/2000/XP/Vista

Requisitos mínimos:

* Procesador: 500 MHz
* Memoria: 256 MB