Construye ciudades, modela un mundo

En el planeta Cities XL, puedes imaginar y desarrollar ciudades de todos los tipos y tamaños. ¡De una megalópolis de millones de ciudadanos a un balneario elegante, pasando por una ciudad industrial, todo es posible en Cities XL 2011! Podrás beneficiarte de una increíble colección de más de 700 edificios y estructuras únicas y 47 tipos de mapas de construcción con entornos variados y realistas. Disfruta de una libertad nunca vista en un constructor de ciudades.

Como alcalde de tus ciudades virtuales, tendrás que encontrar el equilibrio justo entre desarrollo económico, capacidad de atracción, gestión de transportes (tráfico rodado, autobuses, metro...), contaminación, servicios, impuestos y actividades de ocio.

Cities XL 2011 permite, por primera vez en un juego de este tipo, ir más allá de la mera creación de una ciudad. Conecta todas las ciudades que hayas creado por medio de un sistema de comercio real, especializa algunas de ellas para que cubran las necesidades de las demás y crea un equilibrio económico a escala gigantesca.

