Eddie är sju år och skall åka buss till Lysekil i Bohuslän alldeles ensam. Eddies storebror Anders hittar en bra plats på bussen åt honom och lånar till och med ut sin klocka. Eddie funderar på vad det är för folk som bor där ute vid havet. Äter de verkligen stekta maneter på mackorna? Har de simhud mellan tårna? 
 
I vanliga fall bor Eddie och Anders i en gammal sommarstuga i skogen utanför Göteborg tillsammans med Lennart som är deras pappa. Han kör lastbil och är ganska lik Elvis Presley. Men just i december bor Lennart på ett behandlingshem för att lära sig sluta dricka öl. Eddie och hans lilla vattensköldpadda Maxon Jaxon ska fira jul hos faster Soffan och farbror Malkolm i Lysekil. Där händer det mycket. Eddie får sin första egna kompis, Johanna. Han träffar Nick i Havets Hus och Betsy Aronson som är Nicks hund. Fast den får Eddie inte leka med eftersom han är allergisk mot hundar. 
 
Håll huvet kallt är baserad på boken Eddie och Johanna av Viveca Lärn Sundvall