El Último Padrino

Bernardo Provenzano es el último padrino. Huido de la Justicia desde 1963 y conocido como el 'Fantasma de Corleone', sucedió en 1993 a 'Toto' Riina al frente de la Mafia. Los agentes que siguieron sus pasos durante más de cuarenta años estuvieron a punto de capturarlo en varias ocasiones. El capo utilizaba unos pequeños papelitos para comunicarse con sus hombres, ya que no utilizaba ni el teléfono ni el móvil para evitar ser interceptado. El autor de este documental acompaña por toda Sicilia a policías y jueces en la búsqueda del fugitivo más perseguido de la historia criminal de Italia y cuenta su historia.
