Marine Boy (2009)  

Zuid-Korea
Actie / Thriller
118 minuten

geregisseerd door Jong-seok Yoon
met Kang-woo Kim, Si-hyeon Park en Jae-hyeon Jo

Cheon-soo is een zweminstructeur die in zijn vrije tijd veel gokt. Hij heeft daardoor een grote schuld opgebouwd. Er lijkt een licht aan het einde van de tunnel te zijn wanneer Kang hem een voorstel doet. In ruil voor geld moet Cheon-soo een 'Marine Boy' worden, iemand die zwemmend drugs smokkelt over zee.

 
http://www.moviemeter.nl/film/38775
 
http://www.imdb.com/title/tt1380152/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site