416. Folge der SAT1-Telenovela

Nach den vielen Rückschlägen in letzter Zeit sucht und findet Mia Ablenkung in einem gemeinsamen Ausflug mit Paloma zum Funkturm, der bei ihr wunderschöne Kindheitserinnerungen weckt. Genau an dieser Stelle hat jedes Jahr an einem bestimmten Tag ein gewisser Toni auf Mia gewartet. Paloma findet die Geschichte furchtbar romantisch und setzt Mia den Floh ins Ohr, nach ihrer ersten großen Liebe zu suchen. Tatsächlich ergibt sich bald eine erste, vielversprechende Spur.