Following footsteps for fortune and fame, fallen farmers, forgetting facts, finagling fortune, fake, flabbergasted farters, For what.. 
Recognize radical reward's were recalled or retracted. Releasing requires requesting radical realignment... Really ... Rap-Rhyming? Realize redundant reasoning relying on retarded relations is really retarded... 
How has helping him heal his hollow heart, harmed him? Hold his hand and hum hope he'll heal. Historical hatred holds hours, however, hope heals hearts. 
Launching logic laterally, lessons lose lacerations, liquidating laughter. Laughter? Laugh's lost likely .... 
Negligible nudges... Nurturing negligible nudges... not nonscence but Neuroscience. Natural 
intelligence indicates is indeed irrational interfering in independent incidents. Incidentally invoking invisible illustrations inside independent institutions and 
Minds. Monitoring mother's mattress, monotone my mouth only mouths.. mocking my majestic manufacture. Muffling my monologue.. Am I mad? Mater-of-factly 
Then they turn to "Tell you tomorrow" type trickery. Talking to-talk, that's truly thoughtless and tragic.. trying to transplant talent to taboo and tradition. 
Talking-thru-the-teeth, trying to test transcendental talent. Towering the timidly to torture Tibetan's thru textbook's translated. 
Vagabond's voicing vindications. Vice vagina's and Viagra venerator's value vacations? ... sedation?... Shit 
Smelly sloths and snickering seers swallowing sweet sticky syrup saturating self in self-satisfaction. Sorry silhouette stalkers, sucking something sour.. some sick shit.. soo sad. 
Showing the shadow as slashing salvation … seriously? Showmanship showed as something spectacular smiling shady smiles. 
Irrational intentions inside, the Individual minds is interesting indeed. Investigating intelligence is illogical if integration is intended. It is inside, indeed 
already arrived, as an Arch-Angel alive and awake.. Authoritative and artificial are All art? ask allegiance and arrive.. ahem... 
Asymmetrical algebraic anomalies are applied, awakening all. Anything accepted appears authentic. Angels arrive as an alumni and act according to authority's agenda.

fortune, fame, rosettastone, faith, religion, spirtuality, philosophy, poetry, politics, nwo