Wolfman

Titolo originale:  The Wolf Man 
Nazione:  U.S.A., Regno Unito 
Anno:  2009 
Genere:  Horror, Thriller 
Durata:  120' 
Regia:  Joe Johnston 
Sito ufficiale:  www.thewolfmanmovie.com 
Sito italiano:  www.wolfman-ilfilm.it 

 
Cast:  Emily Blunt, Benicio Del Toro, Hugo Weaving, Anthony Hopkins, Geraldine Chaplin, Art Malik, Kiran Shah, Bridgette Millar, Elizabeth Croft, Sam Hazeldine 
Produzione:  Stuber Productions, Universal Pictures 
Distribuzione:  UIP 
Data di uscita:  19 Febbraio 2010 (cinema) 

Trama:
Ritornato nella casa di famiglia, nella sua cittadina d'origine, Lawrence Talbot, un nobile dall'animo sofferente, risponde alla richiesta d'aiuto della fidanzata del fratello, disperata per l'improvvisa scomparsa del suo amato. E' da quando era morta la madre che Lawrence non rimetteva piede in quei luoghi, e sembra che ora una figura oscura conseguenza di una maledizione stia creando il panico tra la popolazione. Ad indagare su quegli strani episodi é accorso anche Aberline, un ispettore mandato da Scotland Yard...



by bt-evolution.net