Qué une a un grupo de amigos fans de los misterios? Un buen caso por resolver. La película original de ¡Scooby-Doo! Comienza el Misterio nos lleva hacia atrás en el tiempo, cuando cuatro adolescentes perezosos y un perro detective se conocen por primera vez. Acusados injustamente como responsables de asustar a todos en el colegio mediante una gamberrada repleta de fantasmas, los cuatro son expulsados temporalmente. Con el fin de limpiar sus nombres y demostrar que no son culpables, se reúnen para resolver el misterio sobrenatural… dirigiéndose directamente hacia un sin fin de diversión.