Mats Traat on filmi “Sügis” stsenaariumi kirjutades kasutanud Oskar Lutsu “Sügise” ja “Äripäeva” kõrval küll ka oma fantaasiat, kuid Paunveres toimuv läheb oma loogilist ja lustlikku rada pidi edasi, tuues vaatajate ette O. Lutsu “Kevadest” ja “Suvest” armsaks saanud tegelased. “Kevade” oli Arno film, “Suvi” Tootsi film, “Sügis” kuulub Kiirele. Koos filmiga “Sügis” on sündinud Eesti filmiajaloos üks mõnus, menukas Lutsu-triloogia.

Eesti filmid läbi aegade:  http://eestiasi.co.cc/

Ärge laske seda torrentit surra. Please seed after downloading.