Titel: Le Concert / The Concert

Genre: Comedy | Drama

Cover:

Spel tid: 119 minuter

Språk: Ryska

Ljud: AC3

IMDB:  http://www.imdb.com/title/tt1320082/

IMDB betyg:  7.5

Info: 
För trettio år sedan, var Andrej Simoniovich Filipov, den berömda dirigent för Bolsjoj orkester, sparken för att hyra judiska musiker. Nu bara städning mannen vid Bolsjoj, får han veta av en slump att de Châtelet Theater i Paris uppmanar Bolsjoj orkestern att spela. Han beslutar sig för att samla hans tidigare musiker och utföra i Paris i stället för den nuvarande Bolsjoj orkestern. Som en soloviolin spelare att följa med sin gamla judiska eller zigenska musiker han vill Anne-Marie Jacquet, en ung virtuos. Om de övervinna alla svårigheter inför denna mycket speciella konsert kommer att bli en triumf.


Rippad och uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu 
Tacka och seeda efter dig, De gör att mer ifrån mig kommer upp mycket snabbare. 
