David Hewson - De Pantheon getuige

Beschrijving
Voor het eerst sinds lange tijd wordt Rome geteisterd door een sneeuw- storm. Tijdens dit noodweer krijgt de politie een inbraakmelding vanuit het Pantheon. Wanneer de rechercheurs Nic Costa en Gianni Peroni bij de oude Romeinse tempel aankomen, treffen zij een gruwelijlk tafereel aan. Onder de zacht neerdalende 
sneeuw ligt het vreselijk toegetakelde lichaam van een vrouw. De verminkingen verwijzen naar de 
Vitruviaanse Man van Leonardo Da Vinci, een mysterieus symbool dat alles te maken heeft met de Gulden Snede, de maatstaf voor de architectuur in de renaissance. Al snel staat de FBI op de stoep en wil — geheel tegen de zin van de Itali- anen — het onderzoek overnemen en de zaak zo snel en stil mogelijk af- ronden. 
Costa is vastbesloten om erachter te komen waarom deze kwestie blijkbaar zo delicaat is. Dan geeft de FBI schoorvoetend toe dat dit niet het eerste slachtoffer is: op verschillende plekkein de wereld zijn zes mensen op dezelfde manier om het leven gebracht.
De FBI wordt gedwongen meer geheime informatie prijs te geven dan haar lief is…
In dit bloedspannende boek zien we de Italianen veelvuldig in hun habitat met de talrijke Romeinse Piazza's,de espresso's in cafés en aan de pasta.