I en övergiven jordkällare hittas en död flicka prydligt nedbäddad. Bredvid henne står en tallrik med nylagad mat, men den rättsmedicinska Undersökningen visar att hon varit död en tid.

Inget barn är anmält saknat. Vem är hon? Hur hamnade hon där? Vem har Ställt fram mat till ett uppenbart dött barn?

I trakten runt jordkällaren finns bara ett ensligt torp och en herrgård. Torpets ägare är försvunnen och familjen på herrgården känner inte till Flickan, eller försöker de dölja något?

Martin Beck och Gunvald Larsson tar sig an detta makabra fall, där spåren börjar i skogarna runt Stockholm och slutar långt utanför landets gränser.


PLEASE SEED