!!!OBS...Japanskt...Tal!!!


BÄSTA FILM PÅ FANTASIA FILMFESTIVAL! Blade Runner möter Tetsuo och Ichi the Killer! I en dystopisk framtid har Tokyos poliskår privatiserats. Det nya gardet styr miljonstaden med järnhand, och tur är väl det, den undre världen har plötsligt börjat krylla av kriminella mutanter. Med superkrafter som förvandlar deras sår till livsfarliga vapen utgör de ett allvarlig hot mot den nya ordningen. Men Tokyo Police Corporation har ett eget vapen, polischefens fosterdotter Ruka. Plågad av sitt förflutna, självdestruktiv och iskall, har hon vuxit upp till att bli kårens dödligaste mutantjägare.


Rippad och uppladdad av mig Ander


:..