Sherlock Holmes
Version en français
v.o.a. : Sherlock Holmes 

 Durée
2h08 

Genre
Suspense 

Origine
États-Unis 
Date de sortie au Québec
25 décembre 2009 

Date de sortie du DVD
30 mars 2010

 Acteurs
Robert Downey Jr. 
Jude Law 
Rachel McAdams 
Mark Strong 
Kelly Reilly 
William Hope
 
Réalisateur
Guy Ritchie 

Synopsis
À Londres, en 1891, Sherlock Holmes et son fidèle acolyte le Dr. Watson capturent le diabolique Lord Blackwood en pleine cérémonie de magie noire. Il est condamné à mort puis exécuté, mais il revient bientôt à la vie et met en marche son plan afin de prendre le contrôle de l'Angleterre. Holmes et Watson devront redoubler d'ardeur et d'ingéniosité afin de le capturer, tandis que Watson cherche à se fiancer et que Holmes doit composer avec le chef de Scotland Yard et une ancienne flamme qui semble avoir des intentions malhonnêtes.




garder en seed un certain temps s.v.p laisser une chance aux torrents francais de vivre sur ce site!



Faite un click sur share1971 en haut de la page  juste en haut du nombre de seeders pour voir toutes mes upload! bon cinema :  )