Plataforma: X360
Nº de Jugadores: 1 Online: Sí
Género: Ro RPG
Desarrollado por:Reality Pump
Distribuido por:Koch Media
Video: Pal


Un mundo inmenso y variado
Desde la misma pantalla del menú principal, se notará a la legua el salto de calidad que va a presentar Two Worlds II frente a su predecesor. Puede que el cambio más significativo venga dado por su nuevo motor gráfico, bautizado como GRACE, creado desde cero para la ocasión y que será mucho más potente que el empleado antaño.

Gracias a las altas prestaciones de GRACE, los decorados mostrarán un nivel de detalle francamente notable. Las texturas que cubrirán los fondos se mostrarán en resoluciones muy elevadas y, además, gozarán de efectos gráficos avanzados para realzar aún más su aspecto, como reflejos, iluminación dinámica en tiempo real, etc. Por otro lado, en esta ocasión dichos escenarios serán mucho más variados y, más importante aún, en ellos se respirará más “vida”. Si recordáis, los entornos que visitamos en el primer Two Worlds carecían de personalidad e “inspiración”, mostrándose además bastante vacíos en la mayoría de los casos. Pero ese fallo no se repetirá esta vez.
