Efter den överraskande säsongsfinalen, där Zack avslöjades som seriemördaren Gormogons praktikant, 
är Brennan och Booth i en fjärde säsong tillbaka i London, där de har blivit tillfrågade att hjälpa till med 
en uppmärksammad mordutredning.
Under tiden assisteras de av en grupp nyutexaminerade studenter som hoppas på att få jobb i teamet på Jeffersonian Institute. 

Regissör: Hart Hanson  

Skådespelare: David Boreanaz, Emily Deschanel, Eric Millegan, John Francis Daley, Jonathan Adams, Michaela Conlin, T.J. Thyne, Tamara Taylor.

Rippad och uppladdad av mig: Sabelma