Gobliins 2 [PL][rar]

Orginalny Tytuł:
Gobliins 2: The Prince Buffoon

Producent:
Inc.Coktel Vision

Wydawca:
Sierra On-Line,
1C / Cenega

Wydawca PL:
CD Projekt

światowa data premiery: 
1992

data wydania w Polsce:
24 kwietnia 2009

Wymagania: 
Karta VGA

Gabliiins 2 to druga część serii Gobliiins, tym razem jest ona nieco inna i znacznie trudniejsza. W tej części sterujemy dwoma bohaterami, jeden jest bardziej rozgarnięty, a drugi trochę mniej. Muszą ze sobą ściśle współpracować wiele czynności wykonując równocześnie, aby akcja się udała. W tę część gra się znacznie dłużej niż w pierwszą.

screens: 
http://przygodowki.web.iq.pl/inc_powiekszenie.php?id=634 
http://przygodowki.web.iq.pl/inc_powiekszenie.php?id=636 
http://przygodowki.web.iq.pl/inc_powiekszenie.php?id=622
