Canciones para Aprender (3 - 6 años)

Un CD con diferentes estilos musicales (swing, bossa-nova, folk…) y temática variada que alude a los aprendizajes y adquisición de hábitos propios de esta franja de edad con títulos como: Que divertido es vestirse, Días de la semana, Estaciones, Me limpio los dientes…

Canciones

01.- Buenos días
02.- Que divertido es vestirse
03.- Me limpio los dientes
04.- Las estaciones
05.- Los días de la semana
06.- Las comidas del día
07.- El baile de izquierda y derecha
08.- ¡A recoger!
09.- Los colores
10.- Adivina las vocales
11.- Una ducha es lo mejor
12.- Buenos modales
13.- Los mosquitos (partes del cuerpo)
