Skriken från hennes torterade pojkvän ekar i Jennys huvud. 
Blodet rinner ner i ögonen när hon flyr i panik genom skogen. 
Eden Lake var den perfekta platsen för en romantisk helg - 
ett avlägset paradis för unga nyförälskade. Men i ett 
chockartat brutalt ögonblick slogs idyllen i spillror 
och för Jenny återstår bara en sak för att överleva: 
att slå tillbaka.

Manus och Regi: James Watkins

Skådespelare:
James Burrows
Finn Atkins
Kelly Reilly
Michael Fassbender
Thomas Turgoose
Bronson Webb
Jack O'Connell

Längd: 87 minuter

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma