Del 4 av 10. Ingrid och Mats Stenberg anlitar en arkitektfirma för att rita deras hus och genom dem träffar de en byggmästare. De anlitar honom och bygget drar igång men det mesta går snett. Ett halvår efter att allt skulle ha varit klart är huset halvfärdigt och i dag lever familjen i ett fuskbygge utan vare sig kök eller innerdörrar.

Releasen är packad i rar-filer. Av respekt för skaparen sprids releasen
vidare utan förrändringar. Finns flera program att packa upp med,
exempelvis WinRAR (http://www.rarlab.com/download.htm)
eller 7-Zip (http://www.7-zip.org/download.html).