Titel Dömd till fängelse 
Författare Jeffrey Archer 
Översättare Ingegerd Thungström 
Uppläsare Magnus Roosmann 
Förlag Damm Förlag AB 
Språk Svenska 
Utgivning 27 mars 2009 
 

En man äter middag med sin fästmö på en restaurang. Några bord längre bort firar en annan man sin kompis trettioårsdag. Ingen av dem känner varandra men när kvällen är slut har bådas liv förändrats.

Danny Cartwright och Spencer Craig kommer från två helt skilda världar. Danny växer upp i arbetarkvarteren i London, lämnar skolan vid femton års ålder och börjar jobba i en bilverkstad. Spencer däremot har gått på fina privatskolor och har blivit lovad en lysande framtid. På en trendig krog i London fi rar Spencers kompis Gerald sin trettioårsdag med sina vänner och Danny och Beth fi rar sin förlovning. Men kvällen får ett slut ingen hade räknat med. Danny arresteras för mord och döms till 22 års fängelse.
Allt på grund av Spencers vittnesmål. Spencers karriär tar ytterligare fart medan Danny får sitta i fängelse och planera sin flykt - och sin hämnd...
 
