Originaltitel:
John Rambo / Rambo 4 / Rambo IV

Regi:
Sylvester Stallone.

Manus:
Sylvester Stallone, Art Monterastelli.

Skådespelare:
Sylvester Stallone, Julie Benz, Matthew Marsden, Tim Kang, Maung Maung Khim.

Info:
John Rambo har dragit sig tillbaka och lever ett lugnt liv i norra Thailand. När en grupp kristna missionärer söker upp honom för att få hjälp att nå det utsatta karenfolket i burman, avböjer han. Men när missionärerna kidnappas av en sadistisk militärstyrka rustar den skygge krigsveteranen ändå upp för en sista blodig konfrontation i den förrädiska djungeln... 

Rippad och uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu

Tacka och seeda efter dig så kommer de upp mera snabbare!!!