365. Folge der SAT1-Telenovela

Mia hat Kimmo ihr Problem gestanden und geht nun davon aus, die Situation somit weiter verschlimmert zu haben. Doch statt sie vor aller Welt bloßzustellen, hat sich Kimmo in aller Stille dazu entschieden, der Agentur noch eine Chance zu geben. Aber Alexander verdächtigt Mia nun, Kimmo mit gänzlich anderen Mitteln zum Einlenken gebracht zu haben. Zur gleichen Zeit ist Susanne der Überzeugung, einen Geist in ihrer Wohnung gesehen zu haben und will den Spuk nun professionell bekämpfen.