Perico y Emilio, son dos adolescentes casi guapos, emprendedores y amantes del bajo mundo estudiantil, que cojean del mismo pie, pues no tienen donde llevar a sus novias para desatar sus más bajas pasiones. En su casa no pueden, en la de ellas menos todavía y a los hoteles de paso es impensable. Así que, ante tal cantidad de testosterona acumulada han decidido convertirse en empresarios gracias a la furgoneta combi del padre de Perico, que aparte de ser la potencial solución a sus calenturas, se puede convertir en el negocio de su vida...