Drottningoffret 
Författare Hanne-Vibeke Holst 
Översättare Margareta Järnebrand 
Uppläsare Angela Kovács 
Språk Svenska 
Utgivning 22 juni 2009 

Holst avslutar sin trilogi 

Elizabeth Meyer är ordförande för de danska socialdemokraterna och har en stor uppgift: att vinna det nära förestående valet. Med sin långa erfarenhet av dansk och internationell politik vet hon att politiken har ett prid och oroar sig inte för hotet från islamiska fundamentalister, trots att hon anses behöva livvakter. För Meyer vet att en långt farligare fiende kan sätta stopp för hennes ambitioner. Det är tre åre sedan hon fick beskedet att hon lider av en ärftlig demenssjukdom. Inte ens Kjell, hennes älskade, har fått veta.
