 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/00/02/33/67/69217504_af.jpg

 Réalisé par Gary Fleder
Avec Michael Douglas, Brittany Murphy, Sean Bean, plus

Titre original : Don't Say a Word
Interdit aux moins de 12 ans
Long-métrage américain. Genre Thriller
Durée 1h53 min Année de production 2001
Distributeur :

Synopsis : Le docteur Nathan Conrad, un éminent psychiatre new-yorkais, mène une vie paisible, entouré de Aggie, son épouse, et de Jessie, son adorable fille... Jusqu'à ce qu'un collègue, le docteur Louis Sachs, lui demande, à la veille de Thanksgiving, d'examiner le cas désespéré d'une jeune fille neurasthénique se nommant Elizabeth Burrows. S'apprêtant à retourner dans un institut spécialisé, celle-ci semble rescapée d'événements où se mêlent violences inexpliquées et stigmates de mauvais traitements.
Elizabeth détient par ailleurs un code à six chiffres que Nathan va bientôt tenter de lui faire avouer. En effet, ce code lui permettrait de récupérer sa fillette kidnappée par Patrick B. Koster et ses complices. Ces derniers sont impliqués dans le vol d'un bijou d'une valeur inestimable, dont le père d'Elizabeth était propriétaire.
