439. Folge der SAT1-Telenovela

Unter Aufbietung aller Kräfte und mit Alexanders charmanter Hilfe bringt Mia den "Spike"-Dreh erfolgreich über die Bühne. Mia ist mächtig stolz auf sich. Doch scheint sich die Mühe zu ihrem Verdruss nicht gelohnt zu haben, da Enrique kein Interesse mehr an einer Zusammenarbeit zeigt. Richard will sich von Natascha trennen. Nachdem bei ihm eine schwere Erkrankung diagnostiziert wurde, glaubt er, ihr nicht mehr das Leben bieten zu können, dass sie sich wirklich wünscht.