Storia e ambientazione:  L'astronauta John Crichton dell'Agenzia Spaziale IASA effettua un volo spaziale di routine nel tentativo di dimostrare una teoria scientifica utilizzando l'atmosfera terrestre per lanciare il suo modulo spaziale, Farscape 1, ad una velocità elevatissima. Qualcosa tuttavia va storto e il suo modulo spaziale, colpito da un'improvvisa ondata di radiazioni, genera un tunnel spaziale in cui viene trascinato e trasportato in un punto lontanissimo e sconosciuto dell'universo, nel bel mezzo di una battaglia. Qui, dopo aver urtato accidentalmente un'altra navetta ed aver causato la morte del suo pilota, il protagonista viene salvato e portato a bordo di un'astronave vivente, il leviatano Moya, che trasporta un gruppo di prigionieri alieni in fuga dai Pacificatori, una razza xenofoba che ha istituito una dittatura militare in questa zona della galassia.

Il pilota Pacificatore ucciso accidentalmente è però fratello del Capitano Bailar Crais, ufficiale incaricato di ricatturare i fuggitivi, che stravolto dall'ira per la morte del fratello intraprende una crociata personale per ricatturare i fuggitivi e il presunto assassino John Crichton.

Da qui iniziano le avventure di John Crichton che, solo in un luogo lontano anni luce dalla Terra, cercherà una via per sfuggire al suo inseguitore e per far ritorno tra gli umani.


Curiosità: Farscape è una serie televisiva di fantascienza ideata da Rockne S. O'Bannon ein Australia dalla Jim Henson Company in collaborazione con il canale televisivo via cavo Sci Fi Channel.


Nazione: USA, Australia
Anno: 1999 - 2004
Stagioni: 4 + miniserie finale
Genere: fantascienza
Durata episodio: 90 min circa



Dati tecnici del Mux:

Fonte: DVD
Codec: Xvid
Risoluzione: 608 x 352
Bitrate: 1000 Kb/s circa
Fps: 25.000
Codec audio: Mp3
Bitrate audio: 192 Kb/s ITA, 128 Kb/s Eng
Altri dati audio: 2 canali stereo, 48.000 Hz