movieboys proudly presents:
ett brott

source:dvb
year:1940
runtime:90 min
genre:crime
language:swedish
subtitles:swedish
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt0032287/

plot:
Svensk långfilm från 1940 efter en teaterpjäs av Sigfrid Siwertz. Pjäsen skrevs 1933
och bygger fritt på en verklig händelse då en häradshövding mördades på Norr 
Mälarstrand i Stockholm. Justitierådet von Degerfelt firar sin 60-årsdag. 
Dagen innan har han haft besök av sin bror Hugo som kommit hem efter en längre 
utlandsvistelse. Han försöker övertala brodern att återvända utomlands. 
Hugo är morfinist, växelförfalskare och ockrare. Dagen efter läser von Degerfelt i
tidningen att brodern funnits mördad i sin bostad.