NEXUS - Nowe Czasy numer 70 (2/2010) MARZEC-KWIECIEN
Stron 60
Format A4
ISSN 1506-0284
Strona www: http://www.nexus.media.pl/
Jakosc: 200dpi
Zrodlo: skan

Skan z wyszukiwaniem, kopiowaniem tresci do notatnika, zakladkami itd.

Magazyn prezentujacy kontrowersyjne teorie i poglady zwalczane przez glowny nurt nauki i media. Porusza  tematy dotyczace zdrowia, teorii spiskowych, ufo, ukrywanych technologi (free energy).


Czytnik plikow djvu2 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

SPOLECZNY RUCH TWORZENIA LOKALNYCH WALUT 
Destrukcyjne dzialania globalnych sil ekonomicznych skutkuja odradzaniem sie lokalnych walut i systemow barterowych, ktore prowadza do jednoczenia sie spolecznosci, stymuluja podnoszenie umiejetnosci, a ponadto pobudzaja wytworczosc oraz sprzedaz dobr i uslug.

SWINSKA GRYPA I FALSZYWE EPIDEMIE 
Oglaszane z rosnaca czestoscia pandemie coraz wyrazniej pokazuja, ze glownym celem tej sztucznie wywolywanej histerii strachu jest ustanowienie ogolnoswiatowej ponadnarodowej wladzy medycznej, ktora ma byc zalazkiem ogolnoswiatowego rzadu w ramach Nowego Porzadku Swiata.

NA ILE NAUKOWA JEST NAUKOWA MEDYCYNA? 
Wbrew powszechnemu mniemaniu wspolczesna medycyna tylko w niewielkim stopniu opiera sie na solidnych naukowych danych i, co gorsze, zamiast skupiac sie na wzmacnianiu zdolnosci obronnych organizmu caly swoj wysilek kieruje na zwalczanie mikrobow, ktore uwaza za przyczyne wiekszosci chorob.

NAUKA: przeglad interesujacych nowinek z pogranicza nauki 
W tym numerze Bryan Strohm przedstawia interesujaca koncepcje budowy materii i wszechswiata, w ktorej tym, co spaja materie i utrzymuje ja w ruchu sa wzajemne oddzialywania sil i pol elektrycznych.

PRZEMILCZANA PRAWDA O RAKU, cz. 1 
Istnieja liczne badania naukowe, ktore dowodza ponad wszelka watpliwosc, ze rak jest choroba wywolywana przez mikroby, lecz medyczny establishment uparcie temu zaprzecza, poniewaz zagraza to jego finansowym interesom.

MALO ZNANE FAKTY O SZCZEPIENIACH PRZECIWKO CHOROBIE HEINEGO-MEDINA, cz. 2 (dokonczenie) 
Masowe szczepienia przeciwko wirusowi polio aplikowane w polaczeniu z domiesniowymi zastrzykami antybiotykow oraz szczepionkami przeciwko innym chorobom wywolaly liczne epidemie porazenia dzieciecego.

PODZIEMIA GIZY 
Odkryta na nowo pod plaskowyzem Gizy obszerna siec jaskin i tuneli sugeruje, ze to, co znajduje sie pod ziemia moze byc ciekawsze od tego, co widac na powierzchni, jednakze wladze Egiptu sa niechetne prowadzeniu jakichkolwiek badan w tym zakresie.

PRZYGNIATAJACE DOWODY INGERENCJI OBCYCH ISTOT W ROZWOJ LUDZKOSCI 
Liczne dziela sztuki sakralnej ukazuja w otoczeniu swietych osob unoszace sie w powietrzu obiekty, ktore do zludzenia przypominaja znane nam wspolczesnie UFO, co nasuwa wniosek, ze obce istoty towarzysza ludziom od zarania dziejow.

JOHN F. KENNEDY I SPRAWA UFO, cz. 2 (dokonczenie)
Czy oswiadczenie prezydenta Johna F. Kennedy'ego z wrzesnia 1963 roku mowiace, ze USA i ZSRR beda wymienialy sie informacjami na temat UFO, bylo tym, co sklonilo CIA i grupe MJ-12 do jego „usuniecia"?

STREFA MROKU: dziwne opowiesci z nie tego swiata
W tym numerze przedstawiamy wyznanie mezczyzny, ktory pracowal w latach 1980. na terenie Nowego Meksyku w USA wykonujac zadania przypisywane slynnym MIB-om.

Wiesci z Globalnej Wioski 
    Wersja WWW 
    Klusownictwo, spuszczanie toksycznych odpadow a somalijskie piractwo 
    Ekwador zdelegalizowal dlug zagraniczny
    Zbiorniki odpadow nuklearnych w polnocnej Karolinie 
    Europa blokuje toksyczne produkty z USA 
    Orzeczenie sadu europejskiego moze zakonczyc fluoryzacje wody 
    Tamoxifen zwieksza 0 440 procent ryzyko zachorowania na rzadkie postacie guzow
    Czlowiek Monsanto w administracji obamy 
    Dr David i martwi mikrobiolodzy 
    Ukaranie firmy Pfizer suma 2,3 miliarda dolarow za oszustwa dotyczace nieszkodliwosci lekow  
    Niedobor witaminy B12 to czesta przyczyna chronicznego kaszlu 
    Brudna okreznica to czesta przyczyna nieswiezego oddechu 
    Naturalne leki przeciwko Candida Albicans 
    Pestki z dyni usuwaja pasozyty 
    Substancje odzywcze zawarte w zielonej herbacie lecza zaburzenia mozgu 
    Wieloryb Bialucha ratuje walczaca o zycie kobiete podczas zawodow nurkowania 
    Blizniaczki, ktore uzyskuja identyczne oceny 
    Uzycie amerykanskiej broni do wojennych w Gazie 

Przykladowe artykuly na www:
Wiesci z globalnej wioski  
http://www.crx1975.user.icpnet.pl/enter/prasa/p_nexus_03-04_2010_news.htm

Swinska grypa i falszywe epidemie 
http://www.crx1975.user.icpnet.pl/enter/prasa/p_nexus_03-04_2010_epidemie.htm

Na ile naukowa jest naukowa medycyna? 
http://www.crx1975.user.icpnet.pl/enter/prasa/p_nexus_03-04_2010_medycyna.pdf

Przygniatajace dowody ingerencji obcych istot w rozwoj ludzkosci 
http://www.crx1975.user.icpnet.pl/enter/prasa/p_nexus_03-04_2010_UFO-historia.htm

John F. Kennedy i sprawa UFO (2) 
http://www.crx1975.user.icpnet.pl/enter/prasa/p_nexus_03-04_2010_JFK.pdf

Wyznanie "czlowieka w czerni" 
http://www.crx1975.user.icpnet.pl/enter/prasa/p_nexus_03-04_2010_MiB.htm

