Zeca tem 30 anos mas age como se fosse um adolescente. Formado em Literatura, vive às custas de uma herança. Ambiciona ser escritor e há anos trabalha num livro que jamais consegue terminar, para desespero de seu pai. O esboço de seu romance revela um escritor de mão cheia, mas Zeca é preguiçoso e dispersivo. Sentado diante do computador, escreve duas frases geniais e logo desiste de tudo e passa a assistir vídeos pornôs. Sexo é a única coisa que parece interessar a Zeca. Zeca vive com Julia, professora de Belas Artes, que está terminando o doutorado. O casamento vai mal, fragilizado pelas diferenças no modo que cada um encara a vida. Zeca não quer nada, Julia sabe o que quer. Incapaz de escrever, menosprezado pela mulher, Zeca passa os dias entregue ao ócio. É infeliz, porém conformado. Até o dia em que descobre que Julia o está traindo. E, com uma outra mulher. Amargurado, Zeca percebe que só lhe resta uma coisa a fazer: escrever...

Elenco:

Caio Blat
Maria Ribeiro
Luz Cipriota
Daniel Dantas
Lúcia Bronstein

Ficha Técnica:

Gênero: Comédia, Drama
Duração: 90 min.
Tipo: Longa-metragem / Colorido
Distribuidora(s): Downtown Filmes
Produtora(s): Tipos e Tempos Produções, Arca Difusion
Diretor(es): Paulo Halm
Roteirista(s): Paulo Halm

