la bamba dvdrip[par benderlehacker].avi


Date de sortie cinéma 30 septembre 1987 




Réalisé par Luis Valdez 
Avec Lou Diamond Phillips, John Quade, Esai Morales, plus 



Long-métrage américain. Genre Musical, Comédie dramatique 
Durée 1h49 min Année de production : 1987 




Synopsis : Evocation de la carriere d'un jeune rocker, Ricardo Valenzuela (plus connu sous le nom de Richie Valens) qui disparut a l'age de dix-sept ans dans un accident d'avion. "La Bamba n'illustre pas seulement la carriere d'un musicien exceptionnel. Il raconte aussi l'histoire d'une famille et celle d'une idylle
