Miecz Prawdy  [Dramat, Fantasy, Przygodowy, Akcja]
Legend of the Seeker
(2009/2010) 
Serial TV 

INFO:

produkcja: USA    
data premiery: 2009-11-07 
reżyseria: Jesse Warn, Chris Martin-Jones 
scenariusz: Arika Lisanne Mittman, Chad Fiveash  
zdjęcia: Aaron Morton 
muzyka: Kathie Stork 
czas trwania: 40
Średnia ocena: Bardzo dobry 7.95/10 (Filmweb.pl)
Ocena IMDb 8.1/10 
Język: Angielski / Spoken language: English
Napisy: Polskie / Texted language: Polish

Ze względu na niejasną sytauację dotyczącą emisji drugiej serii z polskim lektorem, zamieszczam wersję anglojęzyczną z polskimi napisami. Same napisy pochodzą z różnych źródeł (autorzy przedstawiają się podczas prelekcji).

OBSADA:

Craig Horner:Richard Cypher
Bridget Regan: Kahlan Amnell
Bruce Spence: Zedd
Tabrett Bethell: Cara 
Jay Laga'aia: Chase
Craig Parker: Darken Rahl
David de Lautour: Michael Cypher
Calvin Tuteao: Jeziah
Tabrett Bethell: Cara (gościnnie)
Kevin J. Wilson: Generał Egremont (gościnnie)
Ben Fransham: Gar (gościnnie)
Catherine Stephen: Laura Brandstone (gościnnie)
Ted Raimi: Sebastian (gościnnie)
Colin Moy: Ashgar
Matthew Dwyer: Masslar
Evan Matthews: Kranthor 

OPIS:

Po zwycięstwie nad Darkenem Rahlem, przedstawiciele Ruchu Oporu wraz z Richardem, Kahlan i Zeddem na czele przystępują do zasłużonej biesiady. Ucztę przerywa jednak atak dziwnego potwora, którego nie sposób zranić żadną bronią ani też magią. Richard znajduje sposób na przepędzenie bestii, lecz jest to rozwiązanie jedynie chwilowe. Podążając jej śladami, cała trójka natrafia na pęknięcie w ziemi, rozdartą zasłonę między światem żywych i umarłych. Priorytetem staje się odnalezienie Kamienia Łez, starożytnego artefaktu, z pomocą którego istnieje szansa na zamknięcie szczeliny. Do kompanii niespodziewanie dołącza Cara, Mord Sith, która niegdyś pomogła Richardowi, a teraz została wygnana przez swoje siostry. Razem próbują przeciwstawić się sługom Opiekuna zaświatów i zamknąć szczelinę. Nie jest to jednak proste, gdyż zabijając wrogów paradoksalnie poszerzają szeregi Opiekuna, którego wspiera także zmarły Darken Rahl, obejmując dowództwo w zaświatach. Do Kamienia Łez wiodą jedynie poszlaki, a bohaterom, poza sługami Opiekuna i odzywającym się w Richardzie Darem Czarodzieja, przyjdzie zmierzyć się także z mrocznymi stronami własnych osobowości. To czy uda się nad nimi zapanować w decydujących momentach będzie miało zasadniczy wpływ na kształt następujących po sobie wydarzeń.

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 350 MiB
PlayTime: 42mn 19s
Bit rate: 1155 Kbps
Writing application: transcode-1.0.4

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP
PlayTime: 42mn 19s
Bit rate: 1014 Kbps
Width: 624
Height: 352
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 23.976 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.193
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
PlayTime: 43mn
Bit rate: 128 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Resolution: 16 / 16
