TAKEN - FR - DVD RIP - xvid

[wikipedia] : Ancien agent secret, Bryan assiste par téléphone à l'enlèvement de Kim, sa fille, en plein Paris. Il lui reste peu de temps, 96 heures, pour retrouver sa fille, qui est aux mains d'une mafia albanaise spécialisée dans la traite des femmes et le proxénétisme. Alors qu'il se trouve à Los Angeles, il va mettre tout son talent d'ex-agent pour récupérer sa fille.


Scénario de Luc Besson et Robert Mark Kamen 
Réalisé par Pierre Morel

Budget : 19 000 000 €
Entrées au niveau mondial : 149 090 464 €


