International Athletics [MULTI2]

Plataforma: PSP
Idioma: Español,English
Region: USA
Genero:Deportes
Calidad: UMD
Formato: ISO
Tamaño: 16.32 MB

Descripcion:

International Athletics nos presenta 14 eventos deportivos (100m, salto de longitud, peso, salto de altura, 400m, 110m vallas, disco, salto con pértiga, javalina, 1500m, martillo, tiro en movimiento, tiro de velocidad y tiro con arco), a los cuales accederemos por tres modalidades de juego distintas con tres niveles de dificultad. Por un lado podremos acceder a las pruebas de forma individual, una vez hayan sido desbloqueadas a base de medallas de oro. Por otro lado podremos realizar una competición de Decathlon, con las pruebas exclusivamente atléticas. Por último, podremos participar en torneos en distintos lugares del mundo, con una serie de pruebas y un sistema de puntuación similar al decatlón