Passado em um mundo futurista, Astro Boy traz a clássica origem do super herói. A nova animação feita com a mais alta tecnologia da computação gráfica conta a história de um jovem robô com incríveis poderes e sua emocionante aventura em busca de identidade e de seu destino.



* Titulo Traduzido: Astro Boy 2010
* Duração: 94 minutos
* Idioma do Audio: Português, Inglês
* Legenda: No Arquivo
* Tamanho: 4.3 GB
* Compartilhamento: tor
* Quant. de Mídias: 1 CD

* Qualidade: DVD-R
* Video Codec: MPEG
* Audio Codec: AC3
* Resolução: 720 x 480
* Formato da Tela: Widescreen (16x9)