Under ett rån skjuter den aggressiva och drogade Nikita en polisman. Men i stället för att dömas till döden får hon träda in i den franska statens tjänst. Hon förvandlas från avtrubbad brottsling till sofistikerad yrkesmördare. Efter tre års stenhård utbildning slussas hon ut till ett vanligt liv, med ny identitet, men när statsfiender ska röjas ur vägen blir hon uppringd av regeringen. Nikita förälskarisig i en man som inte vet något om hennes förflutna, och när hon försöker förena sin cyniska verksamhet med kärleken hamnar hon i livsfara. 

År: 1990
Språk: Franska
Text: Svenska
Ljud: Dolby AC3, 192 kb/s
Bild: 1482 kbps, 688 x 384
Längd: 1:52:23

Rippad och upplagd av mig. spyro70



ENJOY!!  
