Handling:
Det passionerade paret Gomez och Morticia Addams får tillökning i familjen. Den mustaschprydde lille Pubert. Till huset anländer nannyn Debbie och Fester blir huvudlöst förälskad i henne. Till familjens stora glädje är hans känslor besvarade. Wednesday däremot är mer skeptisk och misstänker att Debbie har andra avsikter med ett eventuellt äktenskap med Fester. För att förhindra att bli ertappad med sina planer övertygar Debbie makarna Addams om att skicka sina två äldsta barn på sommarläger, och där möter Wednesday sin första kärlek. 


Skådespelare:
Christina Ricci, Joan Cusack, Raul Julia, Anjelica Huston, Christopher Lloyd, Carol Kane, Peter MacNicol, Jimmy Workman, Carel Struycken


Genre:
Komedi, Familjefilm, Fantasy

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0106220/


Uppladdad av mig: Morp19



Please Seed after downloading !



DREAMSEED.NU	