Dirección: Peyton Reed.
País: USA.
Año: 2006.
Duración: 105 min.
Género: Comedia romántica.
Interpretación: Vince Vaughn (Gary Grobowski), Jennifer Aniston (Brooke Meyers), Joey Lauren Adams (Addie), Ann-Margret (Wendy Meyers), Jason Bateman (Riggleman), Judy Davis (Marilyn Dean), Vincent D'Onofrio (Dennis Grobowski), Jon Favreau (Johnny O), Cole Hauser (Lupus Grobowski), John Michael Higgins (Richard Meyers), Justin Long (Christopher), Peter Billingsley (Andrew).
Guión: Jeremy Garelick y Jay Lavender; basado en un argumento de Vince Vaughn, Jeremy Garelick y Jay Lavender.
Producción: Vince Vaughn y Scott Stuber.
Música: Jon Brion.
Fotografía: Eric Edwards.
Montaje: David Rosenbloom y Dan Lebental.
Diseño de producción: Andrew Laws.
Vestuario: Carol Oditz.
Estreno en USA: 2 Junio 2006.
Estreno en España: 15 Septiembre 2006.

SINOPSIS

Las comedias románticas transcurren según un patrón a prueba de bombas: chico conoce a chica, las cosas van viento en popa, luego se complican un poco, pero todo acaba bien, son felices y comen perdices. Pero, ¿qué pasa cuando el chico y la chica llegan agotados a casa después de un duro día de trabajo? ¿Cuando la rutina empieza a sacarles de quicio? ¿Cuando esas pequeñas cosas que les hacían tanta gracia se vuelven insoportables? Así empieza "Separados", una comedia romántica poco convencional que cuenta el viaje, a veces cómico, otras doloroso, pero siempre entretenido, de una pareja en plena deconstrucción de lo que fue una sólida y afectuosa relación. Gary (Vince Vaughn) y Brooke (Jennifer Aniston) son una pareja que después de dos años de matrimonio descubre que no queda nada cuando una pequeña discusión se convierte en una pelea fuera de toda medida. Ninguno de los dos quiere dejar el apartamento que han compartido y mimado hasta ahora, y empieza una auténtica guerra. Decididos a seguir los consejos, a menudo equivocados, de amigos y parientes, Gary y Brooke ponen en práctica una serie de planes diseñados o bien a echar al otro del apartamento o a conquistarle de nuevo.