Calidad de video: HD Rip
Peso: 1960 mb
Idioma del audio: Español 

Todo empieza con el viaje en caravana, campo a través de la familia Carter.

Cuando se produce un inesperado problema en el vehículo, de repente se ven inmersos en graves dificultades, en medio del desierto. Mientras luchan por sobrevivir en este desolado lugar, emerge una amenaza aún más grande.

Ahora los Carter se dan cuenta de que quizás no estén tan solos como pensaban en un principio. Hay otro grupo de supervivientes en las colinas que rodean al desierto: un clan mutado genéticamente, insaciablemente hambriento y sediento de sangre; la aterradora prole de unos mineros dejados de lado en los días en los que las pruebas nucleares extendieron su lluvia radioactiva por todo el desierto, los cuales no cejarán hasta matar uno a uno a toda la familia.

Enfrentados a la brutalidad más terrible, los Carter tendrán que mantenerse unidos y pelear si pretenden encontrar alguna esperanza de ver vida civilizada de nuevo.



Nos vemos por TorrentSpain