Liza Marklund - James Patterson - Postcard killers

Medierna kallar dem The Postcard Killers. De är unga, vackra och välutbildade ­och de skär halsen av unga människor över hela Europa. Eftersom de postar vykort till en journalist i varje stad där de dödat är rubriken given: The Postcard Killers har mördat igen.

Nu har de kommit till Stockholm. Det inser Dessie Larsson, journalist på tidningen Aftonposten, för hon har precis hittat deras kort i sitt postfack. Tillsammans med Jacob Kanon, mordutredare från New York, dras hon motvilligt in i våldsverkarnas vanvettiga värld. Jacob Kanon har varit mördarna hack i häl i ett halvår, och hans skäl är djupt personligt. Hans dotter Kimmy är ett av deras offer. Han har bara ett mål i livet: de ska jagas tills helvetet fryser.

Jacob och Dessie befinner sig snart i en accelererande spiral av våld och död. Vilka är mördarna? Vad driver dem? Hur kan de stoppas? Till slut återstår bara en rasande kamp mot klockan ­ och tusen kilometer norrländsk asfalt.

Postcard Killers är ett unikt romanprojekt mellan svenska Liza Marklund och den amerikanske författaren James Patterson. Den är en internationell thriller i halsbrytande tempo och med rader av våldsamma vändpunkter.


Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Reine Brynolfsson
Speltid: ca 7 timmar

Hoppas kvaliten är tillräckligt bra. Det brukar den vara :)