Título/Title: Los Serrano

DVD: 2

Temporada/Season: 1

Episodio/Episode:

3. Siempre nos quedará Paris
4. El Atlético de Santa Justa, F.C.

Duración/Length: ~1:20/episodio

Extras: La voz más dulce de Los Serrano, A. Sauras se enfrenta a un papel cómico, Tomas falsas

Idioma/Language: Castellano/Spanish

"Ellas son neuróticas y sofisticadas. Ellos son sencillos y campechanos. Ella es profesora y él propietario de una taberna y entrenador del equipo del barrio. Ella tiene una madre y dos hijas. Él tiene tres hijos y un hermano. Ellas adoran la comida sana. Ellos, el jamón y el vino. Diego y Lucía, recién casados y absolutamente enamorados, deberán aprender a convivir bajo el mismo techo con siete personas que viven en mundos diferentes... en divertidos y entrañables mundos que te atraparán..."

Una de las mejores series españolas.
One of the best spanish series.

Enjoy & keep seeding!	

El primer DVD lo puedos encontrar aquí/You can find the first DVD here: http://thepiratebay.org/torrent/4965932/Los_Serrano_-_DVD_1_%5BISO%5D