Conforme anunciava a crítica, a banda goiana Pedra Letícia vem marcando território no cenário musical brasileiro de maneira bem autêntica. O trio, que despertou o interesse de várias gravadoras, lançou em setembro de 2008 seu primeiro CD autoral e com selo da EMI, produzido pelo renomado Marcelo Sussekind.
A idéia da banda é mais antiga que a mesma. Apesar de terem se conhecido em meados de 2005, os músicos Fabiano Cambota e Fabiano Áquila reativaram em Goiânia uma banda da qual Cambota fora fundador um pouco antes, enquanto fazia faculdade de rádio e TV em Bauru. O recomeço se dá no palco do bar FALANGE, em Goiânia, um quilombo do rock na cidade sertaneja. Um dos proprietários do estabelecimento era Thiago Sestini, que pela informalidade da banda, se permitia "dar canjas" com seu bongô ou cajon durante a apresentação da então "dupla". Mais tarde, Thiago assume oficialmente o posto de percussionista, impondo seu estilo, sua "pegada".
Hoje, já com base na capital paulista e contando com o apoio de mais músicos, o Pedra Letícia tem agenda disputada para se apresentar em feiras, casas de shows e diversos outros eventos. As músicas de autoria de Fabiano Cambota têm sido veiculadas com sucesso na internet. Noquatro hits já ultrapassaram a barreira do milhão, em especial "Como que ocê pode abandoná eu" que atingiu a incrível marca de 4,5 milhões de views. No total, os vídeos do trio já foram vistos mais de 13 milhões de vezes. Algumas outras canções de autoria própria têm sido veiculadas com freqüência, com a facilidade de contar, sempre, com o bom humor, e a crítica sutil - ou nem tanto - de letras que remetem ao nosso cotidiano.
Tendo realizado grandes shows na capital goiana e em diversas cidades no interior, o grupo embarcou sua irreverência para outros estados. Com quatro anos de existência, o currículo da banda já conta com mais de 280 shows realizados em cidades do Paraná, Mato Grosso, Mato Grosso do Sul, Minas Gerais, Santa Catarina, São Paulo, Rondônia, Tocantins e Distrito Federal. Vale destacar ainda as apresentações em rádios e programas consagrados no país, como o Programa Pânico (Jovem Pan), Hora do Ronco (Band FM) e Transalouca (Transamérica); Programa Bastidores (Multishow), Domínio MTV (MTV), Programa Fantástico (Globo), Tudo é Possível (Record), Domingão do Faustão (Globo), Turma do Didi (Globo), Todo Seu (TV Gazeta), Mulheres (TV Gazeta), além de aparições e citações em revistas e jornais de todo país (Capricho, Rolling Stones, Isto É, O Globo, Extra, O Dia, O Popular, Diário da Manhã, Estadão entre outros).
Trata-se, enfim, de uma banda atipicamente deliciosa de se ver e ouvir.
A teatralidade faz do show um momento pra se divertir, rir, dançar e cantar junto. O repertório que, além das divertidas músicas autorais, inclui clássicos do rock - nem sempre levados muito a sério - e várias releituras de músicas bregas e infantis, agrada públicos de todas as idades, que acabam por se entregar ao momento descompromissado e divertido que a banda proporciona. Não há um tipo de público definido que freqüenta os shows do Pedra Letícia. Pergunte aos integrantes como é esse público, e ouvirá de algum deles que se trata de uma platéia muito "eclesiástica".



Fabiano Cambota: Voz, Violão, Craviola e Pandeiro.
Thiago Sestini: Percussão.
Fabianinho: Voz e Baixo.
