La Biblia Secreta

Bajo el título ‘La Biblia secreta’, National Geographic Channel inspecciona la historia del cristianismo brindando luz sobre algunos de sus secretos más asombrosos…Cada documental de ‘La Biblia secreta’, de una hora de duración, basa sus conclusiones en estudios y evidencias históricas que en algunos casos no coinciden con la versión más tradicional de la religión. Con los años, la interpretación de la historia del nacimiento del cristianismo y de Jesucristo han ido sufriendo modificaciones. Esta serie de documentales ofrecen una visión global de las diferentes versiones y opiniones vertidas sobre el tema y abunda sobre el proceso de ‘creación’ de una religión como algo en continuo movimiento. 

Capítulo 1. Los caballeros templarios

Se dice que eran los dueños del Santo Grial, que conocían la genealogía de Jesús y que habían descubierto el Nuevo Mundo un siglo antes que Colón. Se les ha incluso denominado como “la sociedad más secreta de la Tierra”. La orden del Temple era el cuerpo religioso más poderoso de Europa en la Edad Media. Desde sus sedes centrales en Jerusalén y París, los templarios crearon lo que algunos consideran la banca moderna, financiando a papas, reyes e imperios, y al mismo tiempo promoviendo la fe religiosa y las buenas obras. Pero cuando los templarios se enemistaron con el rey de Francia fueron declarados traidores. Comenzó entonces toda una campaña de desprestigio hacia ellos acusándoles de paganos y adoradores del demonio. Los teóricos creen que la prohibición de la sociedad y sus consecuentes actividades secretas fueron la fuente de la masonería y otras sociedades secretas, que aún hoy en día cuentan con gran poder tanto económico, como social y político. El documental ‘Los caballeros templarios’ examina la historia de esta poderosa organización religiosa, hoy en día casi olvidada, pero aún hoy capta la atención de estudiosos y profanos en el tema..

Capítulo 2. Los Rivales de Jesús

Curaba a los enfermos, alimentaba a los hambrientos y resucitaba a los muertos. Hacía milagros y sus seguidores decían que era el Hijo de Dios. Tres días después de su muerte, se levantó de entre los muertos y proclamó la salvación del mundo. Se llamaba... Apolonio de Tiana, y era uno de los muchos predicadores y hacedores de milagros del siglo primero que rivalizaban con la fama y el poder de congregación de Jesús. El documental ‘Los rivales de Cristo’ investiga sobre estos Mesías, rivales de Jesús, aparecidos especialmente en el mundo mediterráneo del año 1 d.C. El documental analiza por qué entre todos estos la fe de Jesús preponderó sobre otras sectas similares de la época. En este episodio, National Geographic Channel examina el Nuevo Testamento y los rivales históricos de Jesús para entender qué hace falta para ser un Mesías y cómo nace una religión.
