Norton 360 [PC ~ ITA]

Nome Software: Norton 360 v3
Casa produttrice: Symantec
Home page: Symantec
Sistema: Microsoft Windows XP/Vista/Seven
Processore: Pentium III 800MHz o
Spazio occupato: 300 MB
Ram: 256 MB RAM


Il servizio era stato annunciato inizialmente a Febbraio 2006 e la fase beta si è protratta fino al termine dell'anno fiscale di Symantec. Norton 360 + ovviamente compatibile con il nuovo sistema Windows 7 (32bit e 64bit),  Windows Vista (34-bit e 64-bit) oltre che con Windows XP.
Norton 360 offre un servizio all-in-one che si occupa di installare automaticamente gli aggiornamenti e di proteggere i dati tramite funzioni di online back-up e online transaction security. I livelli di protezione offerti da Norton 360: sicurezza negli acquisti e nelle operazioni bancarie online in virtù dei sistemi di protezione "zero-hour" acquisiti da Whole Security; difesa continua di Web browser, e-mail e messaggistica istantanea; protezione di fotografie e file importanti attraverso il back-up online; performance ottimale dei PC. 


    * Antivirus
    * Protezione dalle botnet - Protection against botnets
    * Norton™ Safe Web
    * Antispyware
    * Norton™ Identity Safe
    * Protezione firewall - Firewall protection
