Metal Slug Collection [MULTI5]

Plataforma: PC
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Genero:Accion
Calidad: DVD
Formato: ISO
Tamaño: 1.54 GB

Descripcion:

Metal Slug: Super Vehicle-001: primer videojuego lanzado por la franquicia en 1996 para las máquinas arcade Neo-Geo desarrollado por Nazca Corporation.Fue adaptada luego para las consolas Sega Saturn y PlayStation.Está disponible también en la Consola Virtual de Wii.
Metal Slug 2: secuela de la anterior, en donde se incluyen dos personajes femeninos, Eri y Fio. Junto con el vehículo Metal Slug, se incluyen otros como la Slug Flyer y la Slugnoid. Agrega también el arma Laser Gun, además de otras municiones como las bombas de fuego. Fue desarrollada por Nazca y lanzada en abril de 1998 para las máquinas arcade, cuya misión final presenta a un General Morden capturado por alienígenas que intentan conquistar la Tierra. Metal Slug X es una versión mejorada de MS2, en la cual se corrigen varios errores del anterior y se agrega una mayor dificultad al juego, siendo lanzada un año después.
Metal Slug 3: en este título se mantiene la intención de los alienígenas de conquistar la Tierra siendo Morden nuevamente capturado, así como un miembro del escuadrón PF. La Armada rebelde realiza una tregua con el escuadrón para así poder rescatar a su jefe. MS3 fue lanzado a mediados del año 2000 y luego portado para la PS2 y Xbox.El videojuego fue desarrollado por SNK, al igual que juegos posteriores — con excepción de Metal Slug 4. es un videojuego que forma parte de la saga Metal Slug. Fue estrenado para la consola Neo-Geo el 27 de mayo de 1999. También forma parte del Metal Slug Anthology para la Wii, PlayStation 2 y PlayStation Portable. Metal Slug X es un spin-off de la versión Metal Slug 2 con características similares al Metal Slug 3.
Metal Slug 4: lanzado en 2002,MS4 fue desarrollada por MEGA Enterprise y Noise Factory cuando SNK se declaró en bancarrota.Mantiene el mismo modo de juego, pero creando nuevos miembros de equipo y enemigos que no se incluyen en juegos posteriores.
Metal Slug 5: título el cual agrega nuevos enemigos, reemplazando a la Armada Rebelde de Morden y a los alienígenas por un grupo conocido como la Armada Ptolomeo. Desarrollada por SNK Playmore y Noise Factory, el juego fue lanzado a finales de 2003.
Metal Slug 6: primer juego de la franquicia lanzado para la máquina Atomiswave en 2006.MS6 regresa a la historia original, Morden nuevamente intenta un golpen de estado, pero esta vez a mayor escala.[5] Incluye a dos nuevos miembros al equipo y agrega nuevos modos de juego — Weapon Stock System — y técnicas especiales a cada personaje que se activan con determinadas combinaciones de botones — Rush Blaster System. 