376. Folge der SAT1-Telenovela

Beate ist verstorben und weder Alexander noch Mia finden nach dem Schicksalsschlag Ruhe. Mia ist in Gedanken auch bei Lars und entscheidet sich ihn aufzusuchen. Doch auf dem Weg trifft sie unverhofft erneut auf Alexander. Richard hat indes beschlossen, um Nataschas Hand anzuhalten. Kaum hat David davon Wind bekommen, versucht er auch schon seinem Vater in die Quere zu kommen.

Kürzere Folge und ohne Intro wg. nachfolgender Fußballübertragung - es fehlt nichts!