Aladin (2009)


India
Avontuur

geregisseerd door Sujoy Ghosh
met Ritesh Deshmukh, Jaqueline Fernandes en Amitabh Bachchan




Aladin Chatterjee (Riteish Deshmukh) woont in de stad Khwaish, wat ‘wens’ betekent. Hij is een wees en wordt al sinds zijn kinderjaren gepest door Kasim en zijn gang. Zijn leven krijgt een onverwachte wending wanneer Jasmine (Jacquline Fernandez) hem een magische lamp cadeau doet. Wanneer Aladin erover wrijft, verschijnt de geest Genius (Amitabh Bachchan). Genius is wanhopig om Aladin zijn drie wensen te verlenen om zo snel mogelijk zijn contract met de Magic Lamp te beeindigen. Genius maakt het leven van Aladin alleen maar moeilijker totdat de echte bedrieging aan de horizon verschijnt; de ex-geest Ringmaster (Sanajy Dutt). Waarom wil Ringmaster Aladin doden? Wat is het duistere geheim over het verleden van Aladin dat Genius bij zich draagt en wat is het lot van Aladin?




INFO

MM.................: http://www.moviemeter.nl/film/60644

IMDB...............: http://www.imdb.com/title/tt1227762/

Formaat............: DVD5
Bron...............: Promo
Audio..............: Hindie, DD 2.0
Ondertitels........: Nederlands, Engelish, Frech, German, Italian, Spanish, Portuguese, Siswati

