Haz que tu currículum tenga un aspecto impecable. Cuando estás buscando trabajo es importante contar con un buen currículum, no sólo en cuanto a contenido, sino también en presentación. El CV es tu llave de entrada a un posible puesto de trabajo, por lo que debes cuidar su diseño. Para ayudarte a tener el mejor CV posible (al menos en aspecto) cuentas con una herramienta como Resume Builder, una completa aplicación que te puede ayudar a crear el currículum perfecto.
Incorpora diversas plantillas de diseño listas para usar, que puedes personalizar a tu gusto. Es muy fácil de usar, ya que los datos se van introduciendo a través de formularios, y el programa se encarga de darles el formato necesario. También te permite exportar el CV a formato DOC, TXT o HTML. Incluye secciones tales como datos personales, formación académica, experiencia laboral, títulos y menciones especiales, publicaciones, referencias y otras habilidades, además de un asistente para crear además una carta de presentación. 
El programa incorpora también clientes de e-mail y FTP para enviar tu CV o publicarlo en Internet directamente desde Resume Builder.
Idioma: Multi5 e incluye español.