Ady Endre Karácsonyi rege Szabó Gyula előadásában.

A csomag tartalma: a vers hangal és képekkel .flv formátumban.
                   a vers hangal,képekkel és írott szöveggel .pps
                   formátumban.
                   egy VLC média lejátszó (ingyenes)
                   és ez a .txt

Kicsomagolod a fájlt és optimális esetben lejátszod az .flv vagy pps
 fájlokat.

A pps-t a win Ofice powerpoint vagy az Open ofice játsza le.
 (és meg egyebek is)

Az .flv-t nem tudom mi minden,de a mellékelt WinVLC biztosan.
 (ez az alkalmazás csak win oprendszerhez használható. Egy igen puritán
  de annál tökéletesebb lejátszó,nem zavarja össze a kódekjeidet,nem
  tesz regisztri bejegyzéseket csak a saját kódekjeit használja és még
  nem találtam formátumot amit ne játszott volna le maradéktalanul.
  Ha másként nem sikerül,hát használd egészséggel.)

A Linux és MAC környezeteket használók is megtalálják a megfelelő
 programot (Open ofice,vlc ott is van)

Békés Karácsonyt kívánok!