
De Overval (1962)

Nederland
Oorlog / Drama
94 minuten

geregisseerd door Paul Rotha en Kees Brusse
met Kees Brusse, Rob de Vries en Piet Römer

De overval op het Huis van Bewaring in Leeuwarden van 8 december 1944 is een van de meest spectaculaire en drieste verzetsdaden uit het laatste oorlogsjaar. Er ging een feilloos uitgewerkt plan aan vooraf, want er mocht geen schot worden gelost om de nabij gelegerde Duitsers niet te alarmeren. De opzet was om binnen een half uur maar liefst negenendertig tevoren geselecteerde gedetineerde verzetsmensen te bevrijden uit het gevangenis complex. Deze levensgevaarlijke verzetsactie werd uitgevoerd door een twintigtal illegale werkers afkomstig uit alle lagen van de bevolking.

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : No
Genre : Drama
Oorlog
 
http://www.moviemeter.nl/film/14641 
http://www.imdb.com/title/tt0056321/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
