Si queires hacer tu propio laboratorio de ciencia, aquí hay cerca de 100 grandes experiments sin riesgo que se enseñan cómo hacer tinta invisible, transformar un popote en un trombon, meter un huevo en una botella, lanzar un cohete con un limón, soplar una superburbuja y muchos más. Empieza cuanto antes a hacer estos experimentos fáciles y divertidos, que además explican principios científicos muy interesantes.

Sólo necesitas cosas comunes y corrientes de tu casa para descubrir y aprender el maravilloso mundo de la ciencia.

Muriel Mandell se ha especializado en elaborar libros de experimentos, manualidades y juegos educativos. La ilustradora, Frances Zweifel, tiene amplia experiencia en diseño e ilustración en libros para niños y jóvenes.
