Rubrik: Couples.Retreat.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Komedin följer fyra par som är på semester på en tropisk ö. 
Medan ett par är där för att arbeta på sitt äktenskap är de andra tre där för att åka jet ski, gå på spa och njuta av att ha roligt i solen. 
De upptäcker snart att deltagandet i anläggningens parterapi inte är valfritt…


Svensktitel: Trubbel i paradiset 
Regissör: Peter Billingsley 
Manus: Jon Favreau 
Skådespelare: Jon Favreau, Jean Reno, Vince Vaughn, Faizon Love, Kristin Davis, Jason Bateman, Karen Shenaz David 
Speltid: 1 tim 53 min
Från: 2009
Genres: Komedi



*Enjoy*