Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Avontuur / Fantasy
146 minuten

geregisseerd door David Yates
met Daniel Radcliffe, Emma Watson en Rupert Grint

Heelwordt in haar greep gehouden door Heer Voldemort (Ralph Fiennes), die maar één doel voor ogen heeft: het opsporen en doden van Harry Potter (Daniel Radclife). Terwijl het hele land in oorlog verkeert, houden de bebrilde held en zijn twee beste vrienden Ron (Rupert Grint) en Hermelien (Emma Watson) zich schuil in de verste uithoeken van de Dreuzelwereld. Daar gaan ze op een levensgevaarlijke zoektocht naar de overgebleven Gruzielementen, de voorwerpen die Voldemorts ontsterfelijkheid garanderen. In de eerste helft van J.K. Rowling's laatste boek zal Harry zich bevinden in de duisterste gevaren, de meest epische avonturen en de diepste geheimen, waarvan er één hem in zijn ban zal houden: een oude legende, de Relieken van de Dood.

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/61974 
http://www.imdb.com/title/tt0926084/

screens: 
http://img820.imageshack.us/img820/4365/screensn.jpg 

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl
