Shank (2009) (RETAIL) PAL NLSUB

PLOT

Teenage gang member Cal, hides his sexuality from the his fellow happy slapping gang members despite..



Story

De 18-jarige Cal is lid van een jeugdbende in Bristol. Dit maakt het leven van Cal niet makkelijk want hij heeft een groot geheim dat verborgen blijft voor zijn makkers: hij is homo. Een sexdate voldoet tijdelijk om zijn onuitgesproken verlangens te temperen voor zijn beste vriend en bendeleider Jonno.

Op een dag komen ze op straat de Franse uitwisselingsstudent Olivier tegen. Ze nemen hem te grazen, maar dit gaat Cal te ver. Hij zorgt ervoor dat Olivier kan ontsnappen. Uit angst voor hun hoon en wraak, vraagt Cal of hij een paar dagen bij Olivier kan schuilen. Al snel wordt hij door hem verleid en voor het eerst geconfronteerd met emoties van tederheid en verliefdheid. Hun levens en werelden zijn totaal verschillend, maar de liefde die ze voor elkaar voelen is puur en bevrijdend. Intussen zet de bende de jacht op hun in met de bedoeling ze eens en voor altijd te vernietigen.



INFO


Genre: Drama
Audio: Engels Dolby Digital 2.0
Subs: Dutch (instelbaar, LL)
Menu: Yes (Edit)
Extra's: No
Video: 16:9 PAL
Age: 16 Year and older
Play time: 88 min
Year: 2009
Format: DVD5
Source: Retail

MM:    http://www.moviemeter.nl/film/61456

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt1288571/