ULISSE: L’offensiva delle Ardenne
by torent


In onda sabato 21 marzo 2009 alle 21.30

Dicembre del 1944, la guerra non era ancora finita. Siamo nelle foreste delle Ardenne tra il Belgio e il Lussemburgo. Decine di migliaia di soldati americani e tedeschi stavano per entrare, senza saperlo, in una delle più drammatiche pagine della Storia.
In questa puntata, con l’ausilio delle spettacolari immagini di un documentario e con la collaborazione di alcuni gruppi di rievocazioni storiche, Alberto Angela vi mostra una delle battaglie più importanti della Seconda Guerra Mondiale, l’offensiva delle Ardenne. Pochi mesi dopo lo sbarco in Normandia, nessuno pensava che Hitler potesse organizzare una controffensiva del genere per dimostrare che la Germania non fosse stata ancora sconfitta. Una battaglia in cui l’esercito americano perse più di 80.000 uomini tra morti e feriti e l’esercito tedesco ne perse circa 100.000.


--- Informazioni sul File  ---
Titolo:ULISSE (2009-03-21)-L_offensiva delle Ardenne_by artet.avi 
Dimensione File (in bytes):783,754,608
Durata(hh:mm:ss):1:37:30
Numero di tracce Audio :1
--- Informazioni Video ---
Nome Codec Video:XviD ISO MPEG-4
Numero Frame:146236
Larghezza Frame(pixels):720
Altezza frame(pixels):576 
Display Aspect Ratio (DAR):1.250
FPS:25.000 
Video Bitrate (kbps):966
QF:0.093
--- Informazioni Audio Traccia 1 ---
Codec audio:0x0055 MPEG-1 Layer 3
Freq.audio (Hz):48000
Bitrate(kbps):96
Tipo:CBR
Canali:2

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/