19-vuotias Jani on asunut koko ikänsä Rovaniemellä. Viimeiset viisi vuotta Jani on käyttänyt huumeita ja kaikkea mikä menee suoneen, kurkkuun tai palaa tupakassa. Kaveriporukka elää suomalaisen keskivertokaupungin sisällä osana yhteiskuntaa kuitenkin siitä erillään, omana yhteisönään. Elämän kiertokulkua rytmittää rötöstely, säätäminen ja narkkaaminen. Tekemistä riittää aina. Jania ahdistaa pienen kaupungin näköalattomuus, mutta hän ei ole vielä päässyt muualle. Edes lomalle. Jani on vakuuttunut että hän lopettaa käytön kunhan vaan pääsee pois Rovaniemeltä. Tarpeeksi kauas, jonnekin Euroopan ja tapahtumien keskipisteeseen. Kuinka ollakaan, tapahtuu asioita joiden seurauksena Jani todellakin lähtee matkaan. Mutta mitä sitten? 




R.I.P Jani.