Scary movie är en komedi av Keenen Ivory Wayans med Anna Faris och Shannon Elizabeth från 2000.

Scary Movie är en parodi på som hejdlöst driver med skräckfilmsvågen som startade med "Scream" och fortsatte med filmer som "Jag Vet Vad Du Gjorde Förra Sommaren" och "Alla Helgonas Blodiga Natt-20 år senare". Många kommer också att känna igen sig från filmer som "Matrix" och "Blair Witch Project". Filmen är skriven av manusförfattaren till "Spy Hard".

Skådespelare: Anna Faris, Shannon Elizabeth, Carmen Electra, Cheri Oteri, Regina Hall, Jonathan Abrahams, Lochlyn Munro, Dave Sheridan, Shawn Wayans, Marlon Wayans, Kurt Fuller.

Filmen är ca 84 minuter och har en åldersgräns på 11 år.


Glöm inte att seeda efter dig.