Título original: Das experiment
Año: 2001
Pais: Alemania
Director: Oliver Hirschbiegel
Duración: 120 min.
Género: Suspense
Guión: Mario Giordano, Christoph Darnstädt y Don Bohlinger
Reparto: Christian Berkel, Justus von Dohnanyi, Maren Eggert y Moritz Bleibtreu
Musica: Alexander van Bubenheim
Fotografía: Rainer Klausnabb
Sinopsis: Un grupo de científicos decide emprender una investigación sirviéndose de un grupo de veinte voluntarios corrientes de la sociedad (un taxista, un quiosquero, un empleado del aeropuerto,…), dividiéndolos entre presos y carceleros, obligándoles a comportarse como tales, durante un periodo de catorce días.
La idea es estudiar el comportamiento humano cuando en algo tan sencillo como un juego a uno se le da mucho poder sobre el otro.
Formato: DVDrip
Audio: Español de España