
Boone intenta suicidarse y en el hospital es visitado por Narcisse, un muerto viviente que le habla de un tenebroso lugar llamado Midian. Se trata de un cementerio lleno de subterráneos habitados por seres como Narcisse. Boone huye hacia Midian y es seguido por Lori, su amante. Decker alerta a la policía para que destruya Midian y a Boone. Por su parte, Boone comparece ante Baphomet, el dios de la Muerte que reina sobre los cadáveres vivientes. Baphomet bautiza con fuego a Boone y lo convierte en Cabal, asignándole la misión de reconstruir lo que por su causa ha sido destruido.
