Género : Comedia / Western
Idioma : Español
Año de producción : 1994
Actores protagonistas : Terence Hill, Bud Spencer, Boots Southerland, Ruth Buzzi, Anne Kasprik, Eva Habmann, Neil Summers, Michael Huddleston, Ron Carey, Fritz Sperberg, Radha Delamarter
Tipo de video : DvDRip
Nacionalidad : Coproducción Italia-Alemania-USA
Guionista : Jess Hill
Música : Pino Donaggio
Fotografia : Carlo Tafani
Sinopsis:
Se acerca la Navidad y Maw siente nostalgia por sus dos hijos ausentes. Le escribe a Travis (Terence Hill) pidiéndole que busque a su hermano Moses (Bud Spencer) y se reúnan todos en Nochebuena. Pero Moses se ha convertido en el más tenaz cazarrecompensas del Oeste y anda tras los 5.000 dólares que ofrecen por la cabeza del malvado Sam Stone. Travis salva a Stone de una muerte segura y lo utiliza como anzuelo para atraer a su hermano...