Downloaded from: 
http://pravdu.ru/lessons/petrov/

Кто Управляет Миром и Как Противостоять Биороботизации и Зомбированию Человечества.

Петров Константин Павлович
годы жизни 1945 - 2009г.

«Академия Управления» представляет видеолекции уникального курса

по КОНЦЕПЦИИ ОБЩЕСТВЕННОЙ БЕЗОПАСНОСТИ (КОБ)

«Тайны управления человечеством»

Цикл лекций включает в себя изложение современным языком древних мировоззренческих и философских положений, скрываемых от человечества, и их сравнение с существующими.
Обнажаются ложные понятия и представления, обосновываются и доказываются истинные.

С этих позиций проводится анализ истории человечества как процесса управляемого и
роль России в этом процессе. Раскрывается происхождение человечества, его история
и предназначение его существования.

Подробно даются основы управления общественными процессами как на региональном,
так и на глобальном уровнях управления.

Проводится анализ различных вероучений, религиозных культов и светских идеологий
(в том числе масонства) в управлении социальными системами и процессами.
Подробно изложен механизм воздействия эгрегоров и ноосферы на жизнь людей и ход
общественных процессов, рассказывается о роли психики руководителей в этом управлении.

Достаточно подробно излагаются основы управления экономическими процессами и роль
в этом мировой кредитно-финансовой системы, основанной на ростовщичестве.
Вскрываются механизмы обмана людей, обосновываются справедливые способы управления
экономикой.

Наконец, раскрывается новое информационное состояние человечества, даётся описание
нынешнего положения дел в мире и в России. Излагаются принципы справедливого
жизнеустройства и четко формулируются пути и способы его установления.

Курс видеолекций предназначен в основном для студентов ВУЗов всех профилей
(поскольку затрагивает положение дел во всех сферах жизнедеятельности) и будет
хорошим подспорьем в написании курсовых и дипломных работ.

Он будет полезен думающим старшеклассникам, стремящимся к получению расширенных
знаний, которые будут востребованы в дальнейшей жизни, в том числе и в получении
высшего образования.

Курс просто необходим профессорско-преподавательскому составу ВУЗов, колледжей и
учителям общеобразовательных и специализированных школ ещё и потому, что те,
кому они дают знания, очень скоро будут задавать вопросы своим преподавателям
по проблематике настоящего видеокурса.

Курс лекций, безусловно, необходим управленцам всех уровней («от Кремля до самых
до окраин»). Курс будет интересен всем думающим людям.

Курс записан на 2DVD дисках (общий объем 10Гб), общее время видеолекций — около
30 часов. Запись можно смотреть на ПК, на DVD-плейере, на DVD-приставке к
телевизору, качество высокое. Лекции сопровождаются большим количеством наглядных
схем и рисунков, помогающих быстрее понять и усвоить достаточно серьёзные знания.
Схемы курса сделаны в электронном виде и хорошо видны на экране.
