Titulo original: (Mon meilleur ami)

País: Francia
Director: Patrice Leconte
Guíon: Patrice Leconte, Jérôme Tonnerre
Idea: Olivier Dazat
Música: Xavier Dermeliac
Fotografía: Jean-Marie Dreujou
Reparto: Daniel Auteuil, Dany Boon,
Julie Gayet, Julie Durand, Jacques Mathou,
Marie Pillet, Elizabeth Bourgine, Henri Garcin,
Jacques Spiesser, Christian Gazio
Productora: Fidélité Films
Idioma: Español de españa

Tamaño: 696MB (730550272 bytes)

Un marchante de arte (Daniel Auteuil) hace una apuesta: encontrar al perfecto mejor amigo en un plazo de diez días, o a cambio deberá entregar un valioso jarrón de su propiedad. Así, inicia atropelladamente un casting y termina por elegir a un taxista (Dany Boon), persona entrañable pero algo débil. Con tal de ganar la apuesta, se decide a seducirlo. Pero con la amistad no se juega impunemente… 