Verenigde Staten
Komedie
84 minuten

goeie film

met Kevin Sorbo, Carmen Electra en Sean Maguire

Parodie op de film 300 waarin de Spartaanse strijders een oorlog moeten uitvechten met het grote Perzische leger. In deze film wordt de andere kant van het verhaal getoond, namelijk dat de Spartanen niet zo'n gedisciplineerd en oorlogzuchtig volkje waren als algemeen wordt aangenomen.
-
aangeboden door (DivXNL-Team)

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"

 
http://www.moviemeter.nl/film/46511 