Название: Masters of Horror
Русское название: Мастера ужасов
Режиссеры: Дон Коскарелли, Стюарт Гордон, Лаки МакКи, Дарио Ардженто, Мик Гаррис, Джо Данте, Джон Лэндис, Джон МакНафтон, Уильям Мэлоун, Джон Карпентер, Ларри Коэн, Тоуб Хупер, Такаши Миике, Эрнест Р. Дикерсон, Брэд Андерсон, Том Холланд, Роб Шмидт, Норио Тцурута, Стюарт Гордон, Питер Медак
В Ролях: Джон ДеСантис, Итан Эмбри, Энгус Скримм, Бри Тернер, Хетер Фини, Брайан Бенбен, Соня Беннетт, Золтан Будай, Лиза Мари Карук, Джулиан Кристофер, Рон Перлман, Марк Фюрштейн, Эммануэль Вогье, Кейтлин Уочс, Билл Доу, Грэм МакКомб, Тайрон Лейтсо, Клер Грант, Тони Тодд, Кристофер Ллойд, Суки Кайзер, Кристина Барри, Элен Ивузи, Джон Саксон, Мит Лоуф, Эмилио Сулитаро, Уильям Форсайт, Колин Каннингем, Тим Хенр
Жанр: ужасы
Год выпуска: 2005-2007
Страна: США, Канада, Япония
Продолжительность фильма: 26 серий по 55-60 мин

Уникальный, крайне интересный проект, который стал реальностью благодаря усилиям Мика Гарриса, который стал его автором и продюсером. Рецепт прост - берутся легендарные режиссеры ужасов, каждый из которых оставил значительный след в истории жанра. Дается им равный бюджет (1,5 миллиона долларов), не слишком большой, но достаточный для самореализации. И также дается абсолютная творческая свобода - снимайте что вашей душе угодно (только ужасы, конечно). Каждый сам выбирал себе сценарий и снимал так, как ему хотелось. Все это собралось в сериал по типу антологии и дебютировало на американском телеканале Showtime. Спецэффекты для всего сериала создавал известный в хоррор-кругах мастер Грегори Никотеро (Gregory Nicotero), создатель известной компании спецэффектов KNB FX Studio. А т.к. Sh


01. Дон Коскарелли - Происшествие на горной дороге / Incident on and Off a Mountain Road-
02. Стюарт Гордон - Сны в доме ведьм / Dreams in the Witch-House
03. Тоуб Хупер - Танец мертвых / Dance of the Dead
04. Дарио Ардженто - Дженнифер / Jenifer
05. Мик Гаррис - Шоколад / Chocolate
06. Джо Данте - Возвращение домой / Homecoming
07. Джон Лэндис - Женщина - Олень / Deer Woman
08. Джон МакНафтон - История Хэкеля / Haeckel's Tale
09. Уильям Мэлоун -Длинноволосое дитя / Fair Haired Child
10. Джон Карпентер - Сигаретный ожог / Cigarette Burns
11. Ларри Коэн - Подвезите / Up
12. Лаки МакКи - Странная девушка / Sick Girl
13. Такаши Миике - Отпечаток / Imprint
14. Джон Лэндис - Семья / Family
15. Тоуб Хупер - Проклятая тварь / The Damned Thing
16. Эрнест Р. Дикерсон - Слово на букву "В" / The V Word
17. Брэд Андерсон - Звуки / Sounds Like
18. Джон Карпентер - Дитя демона / Pro-Life
19. Джо Данте - Попытка бегства / The Screwfly Solution
20. Мик Гаррис - Валери на лестнице / Valerie on the Stairs
21. Дарио Ардженто - Шкурки / Pelts
22. Том Холлэнд - Мы все хотим мороженого / We All Scream for Ice Cream
23. Роб Шмидт - Право на смерть / Right to Die
24. Питер Медак - Вашингтонцы / The Washingtonians
25. Норио Тцурута - Круиз мечты / Dream Cruise
26. Стюарт Гордон - Чёрный кот / The Black Cat