

Desperate Housewives Season 6 disc 2


Dutch:


 
 
6-05 (116) "Everybody Ought to Have a Maid" Jamie Gorenberg Larry Shaw  25 oktober 2009 
Juanita nodigt een vriendinnetje uit om te komen spelen, en als Gabrielle even niet oplet, komt het vriendinnetje ten val. 
Haar moeder verwijt Gabrielle nu onoplettendheid en gaat aan de hele buurt vertellen wat voor slechte moeder zij wel niet is. Daardoor komt Juanita's verjaardagsfeestje op de helling te staan en Gabrielle bedenkt dan een plannetje om de kinderen toch naar het feestje te lokken. 
Dat plannetje slaagt, maar tijdens het feestje ontstaat er paniek dankzij een aap. Het feestje is een fiasco maar Carlos helpt Gabrielle er terug bovenop: in de paniek waren Celia en Juanita de enige twee kinderen die niet in paniek geschoten waren en dat hun kinderen zelfstandig opgroeien dankzij haar.
 
Lynette en Tom huren Roy, de vriend van Karen McCluskey, in als klusjesman. Maar Roy is van 'de oude stempel' en gaat, telkens als Lynette iets vraagt om te doen, aan Tom vragen of dat wel mag van hem. Lynette wordt woest en ontslaat de man al snel. 
Tom gaat dan aan Roy uitleggen waarom hij Lynette laat doen: zijn vrouw heeft een constante angst dat alles rond haar weg zal vallen, en gunt haar de controle over hun gezin, omdat dit haar veilig doet voelen.

Bree krijgt het aan de stok met een kamermeisje in een motel. Zij veroordeelt haar affaire met Karl, en dat kan Bree niet laten gebeuren. Ze probeert er met haar over te spreken, 
maar de vrouw is verbitterd omdat zijzelf een affaire begonnen is en nu niemand meer heeft.

Susan krijgt te horen van haar vriendinnen dat Katherine nog altijd achter Mike aanzit en confronteert haar hiermee, waardoor de twee ruzie krijgen. Julie keert ondertussen weer naar huis, maar voelt zich niet echt veilig. 
Danny probeert haar te helpen en geeft haar een geweer. Wanneer er 's nachts dan iemand rond het huis van Susan en Mike loopt, schiet Susan met dat geweer die persoon neer. Het blijkt Katherine te zijn, en de hele buurt komt kijken wat er gebeurd is. 
Katherine dreigt er nu mee naar de politie te bellen en klacht neer te leggen tegen Susan. Danny heeft ondertussen verteld aan zijn ouders dat het hun geweer is en zij schieten in actie: als de politie komt, komt de buurt hun echte naam te weten (en dus ook hun verleden) en dus moet Angie actie ondernemen. 
Ze gaat op Katherine inpraten en kan haar overtuigen om geen klacht neer te leggen, waardoor hun geheimen voorlopig verborgen blijven.  
6-06 (117) "Don't Walk on the Grass" Marco Pennette David Grossman  1 november 2009 
Bree begint echt voor Karl te vallen en vindt dan ook dat het tijd is om een einde te maken aan hun relatie. 
Maar Karl laat dit niet gebeuren en geeft haar een broche van zijn grootmoeder cadeau en zegt dat hij van haar houdt. Maar op een etentje bij Susan thuis ziet Susan de broche en moet Bree liegen over de oorsprong van het kleinood: ze zegt dat ze het gekocht heeft bij een antiquair. 
Bree is woest op Karl en gaat hem furieus de les spellen. En nog laat Karl haar niet gaan: hij wil (op lange termijn) met haar trouwen en vraagt aan Bree om er over na te denken. Bree overweegt het voorstel en gaat er zelfs op in, maar dan moet Karl eerst haar scheiding met Orson regelen. 
Orson wil ondertussen een nieuwe broche voor Bree kopen en gaat naar de antiquair waar Bree zogezegd de broche heeft gekocht. Maar de zaak verkoopt enkel antieke meubels en dat doet bij Orson vragen rijzen. 

Gabrielle en Carlos gaan kijken naar een toneelstuk van hun dochtertje Juanita op haar school. Maar Juanita kan haar tekst niet goed onthouden en roept uit frustratie opeens een scheldwoord. 
Daardoor wordt Juanita nu op het matje geroepen bij de directrice, die haar een zware straf oplegt: een brief schrijven naar iedereen die in de zaal aanwezig was en 2 weken helpen in de refter van de school. 
Maar Gabrielle pikt die straf niet en het komt tot een hoogoplopende ruzie tussen de directrice en Gabrielle. Het gevolg is nu wel dat Juanita van school wordt gegooid. Daardoor moet Gabrielle nu Juanita zelf thuis lesgeven. 
Dat loopt niet zo vlot en Carlos gaat met Juanita praten. Dan blijkt dat Juanita boos is op haar moeder: ze mag geen vriendinnetjes ontvangen thuis (dankzij het fiasco op haar verjaardagsfeestje) en nu kan ze haar vriendinnetjes ook niet meer op school zien. 
Gabrielle excuseert zich dan bij haar dochter: ze wilde haar dochter enkel maar verdedigen.

Tom komt laat thuis met enkele van zijn medestudenten. Lynette is boos omdat Tom had gezegd dat hij ging studeren en dat hij een verantwoordelijkheid heeft t.o.v. zijn familie. 
De dag erna komt Gabrielle langs en die vraagt aan Lynette of ze misschien verdikt is. Lynette liegt dan tegen Gabrielle over haar zwangerschap: als Carlos dit zou weten, zou hij haar onmiddellijk ontslaan. 
Die avond hoort Lynette dan dat er opnieuw een feestje is en ze denkt dat Tom daar naartoe is. Daar komt ze te weten dat Tom enkel dingen doet voor zijn collega studenten omdat zij hem de antwoorden hebben gegeven voor een examen. 
Lynette is woest en zegt tegen Tom dat ze een slecht voorbeeld geeft door te liegen en te bedriegen. Maar Tom kaatst de bal terug en doet haar herinneren aan haar leugen tegen Gabrielle. 
Hij zegt haar ook dat men soms de regels moet breken en dat ze niet beter is als hem.

Katherine probeert het weer goed te maken met Susan, maar Susan ziet dat niet zitten. Katherine herinnert er haar dan aan dat Susan haar heeft neergeschoten en dat ze nog altijd een klacht kan indienen tegen haar. 
Susan nodigt haar dan uit voor een brunch, maar echt van harte is dat niet. Die nacht belt Katherine dan voor een probleem net een waterleiding. Susan vertrouwt het zaakje niet en gaat met Mike mee naar Katherine. 
En ze heeft gelijk: Katherine wilde Mike verleiden. Het komt tot een handgemeen en de twee gaan met ruzie uiteen. Katherine gaat haar beklag doen bij Angie, die net met haar moeder aan het bellen is. 
Ze had eerder verklaard dat haar moeder dood is en liegt nu tegen Katherine: ze zegt dat het haar schoonmoeder is. Katherine vertelt dan aan Angie dat ze nu toch de politie wil inschakelen en vraagt het geweer terug. Angie kan dit niet laten gebeuren en praat op Katherine in. 
Wat later stapt Angie dan ook naar Susan, en begint Katherine bij haar zwart te maken: waar was Katherine toen Julie gewurgd werd? Kan het ook niet zijn dat de overvaller niet kon zien wie hij/zij vast had en dat de wurger misschien wel Katherine was die dacht dat het Susan was die buitenliep?
  
6-07 (118) "Careful the Things You Say" Peter Lefcourt Bethany Rooney  8 november 2009 
Susan stapt samen met Mike naar de politie om de beschuldigingen die Angie heeft gemaakt aan hen voor te leggen. Die hechten niet veel belang aan haar zaak en Susan eist dan dat iemand anders de zaak overneemt. 
Detective Denise Lapera (Kathy Najimy) is wel geinteresseerd en Susan is dan ook wat blij dat iemand haar serieus neemt. Maar Susan en Denise hebben een verleden samen, en dat is Susan blijkbaar vergeten: ze hebben samen op school gezeten en daar werd Denise herhaaldelijk door Susan gepest. 
Denise gaat Katherine interpelleren over de beschuldigingen van Susan, maar Katherine heeft een alibi voor die avond. Dan blijkt ook dat Denise en Katherine veel gemeenschappelijk hebben: beide hebben onder andere een lief verloren aan Susan. 
Katherine heeft ook aan Denise verteld dat Susan haar heeft neergeschoten en Denise kan nu eindelijk wraak nemen: ze sluit Susan op in de gevangenis. 
Gabrielle doet haar best om Juanita thuis les te geven, maar Juanita is niet de makkelijkste leerling: 
ze luistert niet en heeft een eigen willetje. Dan blijkt dat de nieuwe Oost-Europese huishoudhulp een ingenieursdiploma heeft en Gabrielle profiteert meteen van haar kennis. Ondertussen blijft het huishoudelijke werk liggen en 
Carlos is woest wanneer hij 's avonds de rommel ziet liggen. Hij belt naar het agentschap en de dag erna staat er een nieuwe hulp voor de deur. Gaby is daar niet mee opgezet en gaat in de stad op zoek naar hun vorige hulp. 
Maar Carlos komt te weten dat Gabrielle geen lesgeeft aan hun dochter en eist een verklaring. Gabrielle vertelt dan dat ze geen leerkracht is en dat het haar relatie met Juanita verzuurt. 
Carlos begrijpt dit en samen gaan ze op zoek naar een nieuwe oplossing.

Angie en Nick nodigen Bree en Orson uit voor een etentje. Maar Angie heeft een onderliggende reden voor de uitnodiging: ze is op zoek naar werk en zou graag voor Bree werken. Bree ziet dat niet zitten: ze houdt niet van Angie's grote mond. 
De dag erna krijgt Bree bezoek van een Italiaans koppel, die haar willen inhuren voor een groot verjaardagsfeest. Ze kan echter de job alleen maar krijgen als ze Italiaanse recepten bereidt, en daarop gaat Bree (via een list) Angie's recepten losweken. 
Maar Angie achterhaalt Bree's leugen al snel en ze is boos op haar. Bree kan nu niet verder werken en ze stapt dan naar Angie om haar verontschuldigingen aan te bieden. 
Ze smeekt Angie ook om voor haar te komen werken en na een goed gesprek stemt Angie toe.

Julie is net met Nick aan het ruziemaken wanneer Lynette langskomt om iets af te geven voor Susan. Lynette vraagt wat er scheelt en Julie bekent dat ze een affaire heeft gehad met Nick. Lynette wil dit aan Susan vertellen, maar Julie smeekt om het niet te doen. 
Lynette wil haar toch helpen en gaat met Nick praten. Die wil niet dat Lynette zich moeit en uit zelfs enkele bedreigingen. Lynette gaat geshockeerd aan Tom vertellen wat er gebeurd is en samen stappen ze naar Julie om op haar in te praten. 
Zij weigert mee te werken: ze wil niet geloven dat Nick haar heeft gewurgd. Daarop gaan Lynette en Tom dan zelf naar de politie. Die willen Nick spreken, maar Angie geeft hem een alibi voor die avond: ze weet al lang dat hij een affaire heeft gehad met Julie en vergeeft het hem, ook omdat hij al zoveel heeft meegemaakt met haar... 
 
6-08 (119) "The Coffee Cup" Dave Flebotte Larry Shaw  15 november 2009 
Susan wordt veroordeeld tot gemeenschapsdienst, nadat ze Katherine heeft neergeschoten: ze moet papiertjes oprapen langs de kant van de weg. 
Katherine komt Susan nog wat jennen tijdens haar dienst, en gooit met opzet een lege drinkbeker op de grond. De opzichter kan via Susan Katherine's gegevens bekomen en daardoor moet Katherine nu, samen met Susan, papiertjes oprapen. 
Katherine stort dan in: ze vertelt aan Susan dat ze gewonnen heeft en Mike voor haar heeft gekozen. Ze mist gewoon het samenzijn met Mike en de seks die ze samen hadden. Maar Susan wordt jaloers, zeker wanneer ze hoort dat Katherine meerdere keren per dag seks met hem had, iets wat zij nooit heeft gedaan met hem. 
Ze wil Katherine aftroeven en verleidt Mike meerdere keren op een dag. Mike kan na een tijdje niet meer, en vraagt aan Susan wat er scheelt. Zij biecht dan op wat Katherine heeft verteld, waarop Mike de ware context van zijn seksuele escapades met Katherine onthult: ze waren ingesneeuwd en hadden niets anders te doen. 

Angie komt Bree opzoeken, maar die is niet thuis, Orson wel. Angie vraagt aan Orson waar Bree is, en Orson onthult dan dat hij denkt dat Bree een affaire heeft. 
Angie lacht dit weg: Bree zou nooit een affaire beginnen, daar is ze volgens Angie veel te conservatief voor. Orson gelooft haar niet en vraagt haar om Bree dit weekend in het oog te houden: hij is namelijk niet thuis. 
Angie weigert dit te doen en gaat zelfs aan Bree vertellen wat Orson haar verteld heeft. Bree is in paniek: ze belt naar Karl en wil hem niet meer zien tot de scheiding rond is. Maar later die week staat ineens Karl voor Bree's deur en dat heeft Angie gezien. 
Ze bespioneert Bree en ziet dat ze met Karl naar boven gaat. Net op dat ogenblik komt Orson terug thuis, die van plan is zijn vrouw op heterdaad te betrappen. 
Maar Angie ziet dit en belt Bree snel op. Samen zorgen ze voor een alibi, maar Angie is boos op Bree: ze moet maar eens een keuze maken tussen Orson en Karl. 
Maar Bree weet niet meer wie van de twee ze moet kiezen...

Gabrielle wil Juanita inschrijven op een katholieke school, en gaat daarvoor heel ver: ze probeert een lokale priester, die heel wat inspraak heeft op te school, om te kopen. 
Dat lukt haar echter niet. Carlos en Lynette hebben ondertussen een belangrijke businessdeal afgesloten: ze openen een nieuw kantoor in Miami. 
De vraag is alleen: wie moet dit kantoor gaan leiden? Als Gabrielle dan hoort dat Terrence Henderson (Ned Vaughn), een collega van Carlos en Lynette, een zoontje heeft van Juanita's leeftijd, kan ze Carlos beïnvloeden om hem aan het hoofd te zetten van het nieuwe kantoor en kan Juanita naar de katholieke school. 
Maar dat ziet Lynette niet zitten: zij had gedacht dat Terrence haar kon vervangen tijdens haar zwangerschapsverlof. Ze nodigt Terrence en zijn vrouw uit bij haar en Tom thuis en kunnen hen op een listige manier overtuigen de job toch niet aan te nemen. 
Gabrielle komt dan te weten dat Lynette hen overtuigd heeft niet te gaan, en gaat verhaal halen bij Lynette. Daarop komt Lynette's geheime zwangerschap uit: Gabrielle is boos dat ze dit niet aan Carlos heeft verteld, want hierdoor kan hij ook in de problemen komen. 
De dag erna komt Carlos het kantoor van Lynette binnengestapt en eist dat zij het nieuwe kantoor gaat leiden. 
Als zij beslist om het niet te doen en ontslag te nemen, is dat haar keuze, maar voor haar is er op het kantoor in Fairview geen werk meer.

Angie ziet Nick flirten met Emily, een dienster in een lokale koffiebar. Ze is boos en vraagt hem om te stoppen met zijn geflirt en terug de man te worden 'die haar leven heeft gered'. 
Later die dag zit Nick terug in de bar en is Emily weer met hem aan het flirten. Wanneer ze even weg is, belt Nick naar een onbekend iemand: hij zegt tegen die persoon dat hij zich wil overgeven, maar wil wel garanties dat zijn vrouw en zoon veilig zijn. 
Na het gesprek merkt hij dat Emily misschien wel wat gehoord kan hebben van het gesprek en vraagt dit ook aan haar. Zij ontkent, waarop Nick de zaak verlaat. 
Niet veel later komt dan iemand de zaak binnen. Emily herkent de persoon, maar even later wordt ze door die persoon gewurgd en voor dood achtergelaten.  

English:



--------------------------------------------------------------------------------
 Season 6, Episode 5: Everybody Ought to Have a Maid
Original Air Date—25 October 2009
Bree finds herself in a dilemma when a maid at a local motel, where she and Karl have been meeting for weeks now, reveals that she knows about her extramarital affair. 
Meanwhile, Gabrielle inadvertently makes a business deal of Carlos' bad when she insults a woman whom is married to a local businessman who is planning to merge his company with that of Carlos. 
Gabby makes matters worse when she tries to throw a birthday party for Juanita by going all out to win the affection of the other neighborhood kids. 
Lynette employs Mrs. McKlusky's beau, Roy Bender, as a handyman whom appalls her with his work as well as his siding with Tom over work issues. 
Elsewhere, Danny tells his father, Nick, that he knows about his extramarital affair with Julie when she comes home from the hospital. Danny also gives Julie his parents gun to use. The situation goes from bad to worse when Susan accidentally tries to shoot Katherine, who is still stalking her in her twisted agenda to win Mike back. 
Angie and Nick then try to defuse the situation to not involve the police since they are still trying to protect their real identities. 


--------------------------------------------------------------------------------
 Season 6, Episode 6: Don't Walk on the Grass
Original Air Date—1 November 2009
When Lynette goes to find Tom at the university where he is currently attending Mandarin classes, she discovers him not only partying with frat guys in a desperate effort to keep his youth alive, but cheating in class as well. 
Meanwhile, Gabrielle objects to a school principal's choice of removing Juanita from the Thanksgiving beauty pageant when the overweight and spoiled youngster curses in public, and
 Gabby refuses to admit that she is the one responsible for her two daughter's foul language. Karl gives Bree an cameo pin heirloom as a gift only to discover that Susan previously owned it herself. 
Also, Katherine continues her twisted, but pathetic, attempts to seduce Mike, and gets into a cat-fight with Susan. Angie continues to hide facts about her past life, while she continues to play both Katherine and Susan against each other. 
Orson discovers that Bree lied to him about where the cameo pin that she has came from, and his suspicion will be aroused about what is going on with her. 


--------------------------------------------------------------------------------
 Season 6, Episode 7: Careful the Things You Say
Original Air Date—8 November 2009
Lynette begins to hide her pregnancy from both Carlos and Gabrielle to protect her promotion at the office. Bob and Lee adopt a baby from an Asian country. 
Meanwhile, an Italian-American family insists on Bree and Katherine to serve Italian food, which isn't their specialty. 
Also, a mysterious Eastern European maid, who was a doctor in her home country, is involved in the mystery of the Bolens. 


--------------------------------------------------------------------------------
 Season 6, Episode 8: The Coffee Cup
Original Air Date—15 November 2009
Susan is sentenced to community service as a punishment for her accidental shooting Katherine after she presses charges against her. 
Later, thanks to the twisted Katherine's meddling, Susan discovers a connection between Mike and Katherine and begins questioning her marriage to Mike as a result. 
Despite Bree's efforts to hide the truth about her affair with Karl, Angie finds out, but becomes conflicted at what do do. Meanwhile, Gabrielle will stop at nothing to get Juanita into a Catholic school to continue her studies. 
Julie's coffee shop friend, Emily, is interested in Angie's husband, Nick whom tries to hide his past. Also, Lynette's pregnancy becomes impossible to hide... but she continues lying to Carlos knowing it will cost her job, and then Gabrielle finds out which leads to Carlos
 offering Lynette a promotion to move to Florida after she tries to prevent a co-worker from going. 


--------------------------------------------------------------------------------


 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Desperate_Housewives#Seizoen_6
 
http://www.imdb.com/title/tt0410975/episodes#season-6




Bron     : Retail
Formaat  : DVD5 
Geluid   : DD 5.1
Taal     : Engels
Subs     : NL 
Menu     : Ja 
Extra's  : Ja 
Cover    : Ja 
Label    : Nee



*****************************************

Brought to you by rocco
2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op onze site 
 
http://www.2lions-site.nl


******************************************
wanna see more check our site
 
http://www.2lions-site.nl

2Lions the site to be for all your Dutch MOVIES and more



Enjoy 
2Lions-Team


There are fake torrents from uploaders who use our team name.
Those are not ours, or members from our team.
We 2Lions-Team are not responsible for the fake posts on our name

Wij 2Lions-Team zijn niet verantwoordelijk voor die zieke FAKE posten die op onze naam worden gedaan

Please check our site !!!

to the fakers , get a life !!!

********************************************* 