Muñecas de trapo

La madre de una niña adolescente surfista pide ayuda a William porque su hija, que presenta signos de un adicción a las drogas. William, impulsado a investigar, descubre que la chica y su amiga son mulas de drogas están involucradas en el transporte de heroína a los Estados Unidos desde la frontera de Mexico. Cuando una parte de las drogas desaparece, William intenta localizar a las niñas antes de un traficante de drogas muy caberadoo. Este se da cuenta de la falta de una bolsa de heroína que aún estaba dentro del cuerpo de una de las niñas.