Muriel Barbery - Igelkottens Elegans


gelkottens elegans av Muriel Barbery

Igelkottens_elegans_RGB_300dpi Roman

Originaltitel: L'élégance du hérisson
Översättning: Marianne Öjerskog
och Helén Enqvist
Omslag: Magnus Petersson
Omslagsfoto: Serge Fantino
Format: Danskt band med flikar
127 x 200 mm
Omfång: 352 s.
Utkommen: April 2009
ISBN 978-91-976003-7-8

Bokens huvudperson presenterar sig så här: ”Jag heter Renée. Jag är femtiofyra år gammal och portvakt på Rue de Grenelle nummer 7 i en småborgerlig fastighet. Jag är änka, kortväxt, ful och småfet, jag har förhårdnader på fötterna och lider vissa självförpestande morgnar av en kadaverliknande andedräkt. Men framför allt motsvarar jag så på pricken karikatyren av en portvakt att ingen någonsin skulle få för sig att jag är mer beläst än alla husets självgoda rika.”

Romanen handlar även om Paloma, en brådmogen 12-åring som bor i fastigheten. Hon är så besviken på allt och alla att hon har bestämt sig för att begå självmord på sin 13-årsdag. När en av husets lägenheter säljs till en japansk herre i sextioårsåldern, blir han en länk mellan de båda kvinnorna. Paloma ser bakom Renées fasad och de blir vänner. Paloma tycker att Renée har ”en igelkotts elegans: en taggig borg utåt … bedrägligt trög, våldsamt självständig men otroligt elegant”.

Citat om boken i andra länder
”Ingen kunde någonsin föreställa sig att denna kärleksfulla och roliga bok med sin filosofiska ådra skulle få en sådan otrolig succé.”
Le Monde (Frankrike)

”Den här andra romanen av Muriel Barbery, en trettioåttaårig fransk författare och filosofilärare, tillhör de mest uppiggande och enastående romanerna på senare år.”
Elle (Italien)

”En underbar social satir, en intelligent guide i konst och filosofi – och en mycket underhållande och rörande historia om två särlingar.”
Medien (Tyskland)

En succé tack vare bokhandlarna och djungeltelegrafen
"L’élégance du hérisson” är Muriel Barberys andra roman och en av Frankrikes mest oväntade försäljningssuccéer. Kritikerna brydde sig inte om boken i början (de hade bara ögon och pennor för Jonathan Littells ”Les bienveillantes”, som kom ut i samma veva), utan det var bokhandlarna och läsarna som upptäckte den. Boken publicerades första gången hösten 2006 i en förstaupplaga på blygsamma 4 000 ex men har i dag, ett trettiotal omtryck senare, sålt över 1,3 miljoner exemplar.

Rättigheterna har överlåtits till 40 länder och "Igelkottens elegans" har blivit en succé även i länder som exempelvis Brasilien, Italien och Korea. Boken låg etta på Frankrikes bästsäljarlistor i över trettio veckor och har legat i toppen på tyska och italienska listor. Här i Sverige ligger den för närvarande på 11:e plats på topplistan för skönlitteratur. Boken har även filmatiserats.

Litteraturpriser
Prix Georges Brassens (2006)
Prix des Libraires (Bokhandlarnas pris 2007)
Prix Culture et Bibliothèques pour tous(2007)
Prix Rotary International (2007)

Läs mer om Muriel Barbery.

    * 1,3 miljoner böcker sålda i Frankrike.
    * Tvåa på franska försäljningstoppen 2007, efter Harry Potter.
    * Vann de franska bokhandlarnas och bibliotekariernas priser 2007.
    * Succé även i Italien, Sydkorea, Tyskland, Spanien, Brasilien och USA.
    * Rättigheterna har sålts till 35 länder.
    * En film baserad på boken är under inspelning och har premiär hösten 2009.
    * Författaren Muriel Barbery besöker Sverige under hösten.



