Título original:   En El Camino   
Año: 2010
Género: Drama
Duración: 100 minutos
Calidad de video: DVD Screener
Peso: 1380 mb
Idioma del audio: Español 

Luna y Amar son una joven pareja muy unida que intenta superar los obstáculos que surgen en su relación. Pero Amar es despedido por beber en el trabajo, y a Luna le preocupa tener que retrasar un embarazo muy deseado. Amar acaba por aceptar un trabajo en una comunidad musulmana fundamentalista bastante alejada. Después de un periodo sin poder ver a Amar, Luna es autorizada a visitarle en el hogar de la comunidad Wahhabi, situado en un entorno idílico. Allí descubre un ambiente misterioso, poblado de rituales y de mujeres con velo que viven totalmente separadas de los hombres. Luna le ruega a Amar que vuelva a casa, pero él le dice que aquí ha encontrado la paz y ha superado su problema con la bebida.

Nos vemos por TorrentSpain