Regi:
Antoine Fuqua.

Manus:
David Franzoni.

Skådespelare:
Keira Knightley, Stellan Skarsgård, Clive Owen, Mads Mikkelsen, Ioan Gruffudd.

Info:

Från producenten av Pearl Harbor och regissören av Training Day kommer nu den förlängda Director's Cut-versionen av årets stora actionäventyr. Återupplev historien bakom en av tidernas största legender och var beredd på mer spänning, mer äventyr och mer nervkittlande action än bioversionen. Det här är berättelsen om Arthur (Clive Owen) och hans kamp för friheten tillsammans med sina bundsförvanter Merlin, Guinevere (Keira Knightley) och Riddarna av det runda bordet. Rollen som den onde Cerdic görs av svensken Stellan Skarsgård. Den här aldrig tidigare visade versionen av King Arthur är längre, tuffare och mer realistisk - missa den inte! 

Rippad och uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig så kommer mer upp snabbare!