Beschrijving Geheime Tuin, De
 
Het is een speciale tuin waar vriendschappen opbloeien, ziektes verdwijnen en verdriet vervaagt. Daar ontdekken de beproefde wees Mary (Kate Maberly) , haar verwende, ziekelijke neefje Colin (Heydon Prowse) en de zachtmoedige plattelandsjongen Dickon (Andrew Knott) dat een omgeving die om je geeft een wereld van verschil kan uitmaken. Het klassieke verhaal van Frances Hodgson Burnett komt opnieuw tot leven in deze bekoorlijke nieuwe versie die met veel liefde bewerkt werd door Caroline Thompson (Black Beauty) en geregisseerd door Agnieszka Holland (Europa Europa) . We zien ook Maggie Smith en John Lynch in de hoofdrollen. Als je goed kijkt , zegt Mary, zie je dat de hele wereld een tuin is. Ontdek een wereld vol magie in deze prachtige film.

