VILLHESTEN fra 1994. 
Ny opplastning da det var noe galt med forrige filmripp.


Norsk tale, ingen tekst
Xvid



H  A  N  D  L  I  N  G:
-----------------------

12 år gamle Ragnhild hører et sagn om en gal hest som for lenge, lenge siden stakk av fra sine eiere og flyktet til fjells. Siden da har ingen sett mer til det ville dyret. Inntil nå. Ragnhild hører lyder om natten, og skimter en stor, svart skikkelse som tramper i tunet. Like etterpå er dyret borte. Hun forteller om sine opplevelser, men ingen tror henne. Hun bestemmer seg derfor for å reise opp på stølen, og bo i familiens gamle sel. Kanskje hun der får sett den svarte hesten igjen. Hun tar derfor med seg sin beste venninne til fjells på jakt etter den såkalte «Villhesten». Det ville dyret er derimot ikke de eneste farene de mektige Sunnmørsalpene byr på. Over alt lurer farer i det ville naturlandskapet, og samtidig er jegere på jakt i samme område. De skyter nesten hva de måtte komme over...

Linda Digernes spiller hovedrollen i denne filmen som har fått stående applaus både i Norge og i utlandet - særlig i Tyskland.


 
http://www.imdb.com/title/tt0111628/


Please seed!