Verenigde Staten
Komedie
102 minuten

geregisseerd door Hugh Wilson
met Bette Midler, Goldie Hawn en Diane Keaton

Het verhaal over drie middelbare rijke vrouwen uit Manhattan die meer dan alleen een zeer lange vriendschap gemeen hebben. Na jarenlang hun mannen te hebben geholpen te klimmen op de ladder van succes, zijn ze alledrie gedumpt voor een jongere, welgevormde schoonheid. Maar het trio is vastbesloten hun pijn om te zetten in geldelijk gewin! Ze bedenken een slim en duivels plan om hun ex'en te raken waar het écht pijn doet: hun portemonnee! 3 vrouwen worden kwaad en nemen wraak!



Veel kijk plezier!!
 
http://moviemeter.nl/film/898