[img]http://www.gossipcop.com/wp-content/uploads/fox_glee.jpg[/img]

Plot: 
Het verhaal draait om een groep jongeren die, onder leiding van hun leerkracht, een koor beginnen op hun school. Dit is de fictieve William McKinley High School in Lima (Ohio). Centraal staan de gebreken van elk van hen en hoe ze moeten opboksen tegen de vooroordelen van hun medestudenten en enkele leerkrachten (zoals de gemene \'Sue Sylvester\', die het koor als een bedreiging ziet voor haar cheerleaders).

Deze aflevering: 

Er circuleert een lijst op school over de leden van de Glee club en Will stelt een onderzoek in. Sue wordt in verlegenheid gebracht wanneer een video van haar (waarop ze Olivia Newton-John nadoet) plots opduikt. 

Met hulp van Demonic

[url]http://imdb.com/title/tt1327801[/url]

Kijk ook eens op [url]www.hetmultimediacafe.nl[/url]