 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=153201

.: Plot :.

The survivors of a plane crash are forced to live with each other on a remote island, a dangerous new world that poses unique threats of its own.

.: Trama :.

Lost si è subito conquistato un’enorme fetta di fedelissimi seguaci, pronti a farsi travolgere dalle peripezie di un eterogeneo gruppo di “naufraghi” sui generis, inspiegabilmente approdato su un’isola apparentemente disabitata e tranquilla… A metà tra il thriller claustrofobico e la fiction di avventura, il ser-ial di Abrams si è rivelato, stagione dopo stagione, un'ineguagliabile combinazione di elementi vincenti, merito di personaggi affascinanti e curati nei minimi dettagli, colpi di scena improvvisi, ambientazione esotica e immagini mozzafiato, cui si unisce una tecnica narrativa coinvolgente e ben congeniata, in grado di mantenere sempre alto l’interesse dello spettatore.

Nella quarta stagione il gruppo di sopravvissuti riesce a mettersi in contatto con una nave al largo della costa.... 

.: Locandina :.

[img]http://i285.photobucket.com/albums/ll42/mattew_novarip/locandine/Losts04DVDRip.jpg[/img]

.: Crediti :.

Titolo: Lost
Titolo originale: Lost
Genere: Avventura, Thriller
Produzione: ABC
Episodi: 14
Durata episodio: ~ 45 minuti
Trasmesso in America: ABC dal 31 gennaio 2008
Trasmesso in Italia: SKY Fox da 7 aprile 2008
Creatore: J.J. Abrams, Damon Lindelof, Jeffrey Lieber
Cast: Matthew Fox (Jack Shephard) - Evangeline Lilly (Kate Austen) - Naveen Andrews (Sayid Jarrah) - Josh Holloway (James "Sawyer" Ford) - Jorge Garcia (Hugo "Hurley" Reyes) - Emilie de Ravin (Claire Littleton) - Terry O'Quinn (John Locke) - Daniel Dae Kim (Jin-Soo Kwon) - Yoon-jin Kim (Sun Kwon) - Malcolm David Kelley (Walt Lloyd) - Mira Furlan (Danielle "La Francese" Rousseau) - Elizabeth Mitchell (Juliet Burke) - Michael Emerson (Benjamin Linus) - Jeremy Davies (Daniel Faraday) - Jeff Fahey (Frank Lapidus) - Rebecca Mader (Charlotte Lewis) - Ken Leung (Miles Straume)

.: Screenshot :.

[img]http://thumbnails3.imagebam.com/1974/701e5b19734490.gif[/img]