China salvaje (2008)

Título original: Wild China 


Idioma: Castellano
Tamaño: 530 MB 
Duración: 48 min

La prestigiosa Unidad de Historia Natural de la BBC ha conseguido tener un acceso sin precedentes
 a todos los rincones del inmenso país captando  imágenes impresionantes y descubrimientos asombrosos

 Desde los brillantes picos del Himalaya hasta el Mar de China y sus tumultuosas aguas, China abarca 
 una deslumbrante variedad de paisajes. Montañas, bosques tropicales, desiertos y cuevas de este enorme
 y enigmático país son el hogar de una variopinta vida salvaje que va desde el panda gigante, el tigre,
 el mono dorado de nariz chata y el cisne salvaje al gigantesco y pacífico tiburón ballena y las más
 espectaculares flores tropicales.

 Al viajar por el desfiladero más profundo del Planeta y ver cómo los pescadores utilizan cormoranes
 para capturar el pescado o cómo las serpientes de Pallas atrapan pájaros al vuelo, resulta evidente 
 que este país increíble nos va a revelar las más extraordinarias sorpresas sobre su vida salvaje.

 


Cap 1 El Corazon Del Dragon

El último mundo secreto, China. Durante siglos los que viajaban a China hablaban de paisajes mágicos y de criaturas sorprendentes. La civilización China es la más antigua del mundo y actualmente, la más poblada, con más de mil millones de personas. Aquí conviven más de 50 grupos étnicos y una amplia variedad de estilos de vida tradicionales, muchas veces en estrecha relación con la Naturaleza.

Sabemos que China se enfrenta a inmensos problemas sociales y medioambientales, pero aún existen parajes de una gran belleza. En China se hallan las montañas más altas del mundo, vastos desiertos de calor sofocante o de frío entumecedor. Bosques nublados que dan cobijo a extrañas criaturas-

Verdes llanuras en inmensos horizontes y exuberantes mares tropicales. Ahora por primera vez, podemos explorar la totalidad de este gran país, conocer a algunas de las sorprendentes y exóticas criaturas que viven aquí y pensar en la relación de las personas y las criaturas salvajes de China, con el extraordinario paisaje en el que viven. Esto es, China Salvaje.

