A PRIMEIRA GUERRA CONTRA OS BÁRBAROS

No ano 113 a.C. Roma é uma República, um pequeno império que se estende à beira do Mediterrâneo. Embora seja uma democracia em nome e espírito, um homem tem que ser rico e da nobreza para aspirar ao poder. Este sistema funcionou bem por três séculos, mas a onda bárbara conhecida como os Cimbrios ameaça a fronteira ao norte do Império. Depois da morte de milhares de legionários romanos, o terror se apodera da República e a sociedade volta o seu olhar para o General Mario, que apesar de não ser nobre, é um brilhante estrategista militar. Para obter a vitória diante dos bárbaros, Mario acumula uma quantidade de poder político sem precedentes na história de Roma, forçando a República a decidir entre a ditadura e o extermínio.

Título: Roma: Ascensão e Queda de um Império
Título Original: Rome: Rise and Fall of an Empire
Gênero: Documentário
Tempo de Duração: 45 min cada episódio
Ano Lançamento no Brasil: 2009
Creditos: Ailton o Impiedoso
Grupo: Barbanegra
Fonte:

Qualidade do Vídeo: TVrip
Audio Codec: MP3
Resolução: 720 X 480
Tamanho: 625MB cada episódio
Formato Arquivo: Avi
Idioma: Português
Legenda: sem legendas