Martin Suter - De donkere kant van de maan

Beschrijving
Urs Blank, advocaat, heeft alles wat zijn hart begeert: een goede reputatie, een villa met een Jaguar voor de deur en zijn vriendin is een veelbelovende zakenvrouw. Dan ontmoet hij Lucille, een jonge, hippe vrouw die hem tijdens een weekend overhaalt tot een trip. De ooit zo contentieuze advocaat raakt zijn geweten kwijt en ondergaat een radicale persoonlijkheidsverandering. Met alle gevolgen van dien. Urs verschuilt zich in het woud, maar hij is zich ervan bewust dat hij de 'omgekeerde' trip moet maken om zich uit deze nachtmerrie te kunnen bevrijden. De donkere kant van de maan is opnieuw een spannende, psychologische thriller van de auteur van De duivel van Milaan. 