--------------------------------------Bulgarian------------------------------
##Коментар:Това е самостоятелен проект който сам изградих върху играта GTA San Andreas.


Ето и промените в мода:
По-реален трафик (Денем може да попаднете в задръствания, а късно вечер най-много някоя патрулка или такси.)
Вече блъснете ли се челно с висока скорост може да излетите през предното стъкло.
Когато ви гони полиция и примерно полицай дойде до вас, може доброволно да се предадете като натиснете "Y"
Като се качите на някой мотор и изчакате неповече от 5сек. CJ си слага каска.
Край на нереалният Burnout, след определено време burnout гумите ви се спукват.
Вече можете да се возите в влака като пътник, просто застанете до някоя от вратите на спрял влак и натисни "F"
Вече можете да се возите в трамваите в SF, просто като сте близко до него натиснете и задръжте "Home", по същият начин се слиза.
Може да влизате в доста къщи, в който преди е било невъзможно.
98% от превозните средства са подменени с нови (Lesux Is 300, BMW M3, Aston Martin Db9, Shellby GT500 и още мн др.)
Замени голяма част текстури (Пътища, заводи, къщи и др.)
Нови реални икони на радара като на Pizza Hut, Mc Donald's, KFC, който отговарят на новите заведения за хранене :)
Нови Loadscreen-и (картинки докато се зарежда играта)
В тази версия ще се зарадвате и на европейските пътъща който вече присъстват не само с SF, а вече и в LS.
Също ви очакват и нова по-реалистична вода, дървета, растителност и др.

Може и да се полюбувате и на перфектната графика, като натиснете (Shift + F12)
Както и на GTA IV HUD, който може да намерите в директорията на играта.

--------------------------------------English------------------------------

# # Comments: This is a private project which built itself on the game GTA San Andreas.


Here are the changes in fashion:
In real traffic (daytime can stuck in traffic and late night at a very police patrol or fees.)
Already hit you with a top speed can take off through the windshield.
When you chase the police and a policeman came up for example you may voluntarily submit it by pressing "Y"
Like getting on a bike and wait nepoveche of 5sek. CJ puts on a helmet.
Actual unreal Burnout, burnout after a certain time you tire burst.
Now you can ride in a passenger train, just stand next to one of the doors of the train stopped and hit "F"
Now you can ride in the trams are in SF, just as you are close to him, press and hold the "Home", in the same way you can go down.
You can access pretty houses, which before was impossible.
98% of vehicles are replaced with new (Lesux Is 300, BMW M3, Aston Martin Db9, Shellby GT500 and still many others etc.).
Replace many textures (roads, factories, houses, etc.).
Real new icons on the radar as a Pizza Hut, Mc Donald's, KFC, which meet the new eateries:)
New Loadscreen-and (while images load game)
In this version you will be glad and European patashta already present not only in SF, and even in LS.
Also, you expect new, more realistic water, trees and other vegetation.

May admire and perfect timing by pressing (Shift + F12)
And GTA IV HUD, which can be found in the directory of the game.