


De Oorlog Van De Eeuw 4/10  
 
In alle documentatie tot nu toe is deze oorlog gewoonlijk gepresenteerd vanuit het nationale gezichtspunt. 
Ongeveer 60 jaar na het einde van de oorlog is de tijd rijp om, nu de overlevenden nog steeds onder ons zijn, voormalige vijanden elkaar de hand te laten schudden en te laten zien wat voor een oorlog dit was. 
Hierbij is gebruikgemaakt van authentiek filmmateriaal, veel er van in kleur en de verhalen van ooggetuigen van beide zijden. 
Vooraanstaande internationale historici namen tevens deel aan dit project. 
Deze geschiedenis presenteert naties die eens bittere vijanden waren in bijna gelijke beelden en televisiecommentaren gerelateerd aan het meest pijnlijke hoofdstuk uit de twintigste eeuw.
Gebeurtenissen, beschreven door de overlevenden: Duitsers en Amerikanen,en Russen, Polen en Fransen. Voordat het te laat is...

De kentering voor Moskou
Juni 1941: Operatie Barbarossa. De Duitsers trekken de Sovjetunie in. 
Een vernietigingsoorlog om 'lebensraum' in het oosten. Met grote snelheid bewegen de Duitse troepen richting de hoofdstad van de Sovjetunie, Moskou. 
Maar in die stad zullen Hitlers soldaten nooit aankomen. Het wordt winter. De Duitse troepen vechten nu niet meer alleen tegen het Rode Leger, maar ook tegen de kou en de wind. 
Dan laat Stalin troepen aanrukken uit Siberië. De Duitsers wankelen. De ommekeer is een feit. 
De Siberische divisies - gewend aan de barre omstandigheden - blijken veel te sterk voor Hitlers troepen. De opmars van het Rode Leger is begonnen.

De slag bij El Alamein
Februari 1942: Hitler stuurt Erwin Rommel met zijn Afrikakorps naar de woestijn van Noord-Afrika om Mussolini te helpen in zijn strijd tegen de Engelsen. 
Engeland dreigt de daar gelegen Italiaanse kolonieën te veroveren en Rommel moet de opmars van hetachtste leger stuiten. Rommels troepen hebben succes. 
De Engelsen worden niet slechts tot stilstand gebracht maar zelfs teruggedrongen. Rommels Afrikakorps rukt op naar Cairo. 
Dan arriveert een nieuwe bevelhebber in het Engelse kamp; Bernard Montgomery. De Duitse opmars wordt gestuit. 
Bij El Alamein ontstaat een vreselijk bloedige strijd, die vele mensenlevens eist. Betrokkenen uit beide kampen vertellen hun verhaal.

NEDERLANDS GESPROKEN

Spotinformatie
 
Categorie    : Beeld 
Formaat      : DVD5 
Bron         : Retail
Ondertitels  : Nederlands (instelbaar)
Genre        : Documentaire


 
http://www.google.nl/search?hl=nl&q=Oorlog+van+de+Eeuw+4/10 


 
 
 
*****************************************

Brought to you by Dorien










