Handling:

När den erfarne snuten Ross Tanner (Clive Owen) drabbas av en obotlig 
ögonsjukdom sätts hela hans karriär på spel. Samtidigt får han i uppdrag att leda
en special-enhet inom polisens mordrotel. 
Det dröjer inte länge förrän Tanners nya partner, inspektör Catherine Tully (Claire 
Skinner), listat ut hans hemlighet. Tully lovar att bevara Tanners hemlighet mot att 
han ger hennes karriär en knuff i rätt riktning. Men snart märker Tanner och Tully 
att de har känslor för varandra, och i korridorerna börjar rykten om deras hemliga
relation att spridas. 

Med sin kombination av traditionell film noir och moderna engelska deckare i stil med
I Mördarens Spår och Morden i Midsomer, sticker Second Sight ut från mängden. 
Oscars®nominerade skådespelaren Clive Owen (Sin City, Closer, Gosford Park) fick
sitt genombrott som polisinspektör Ross Tanner i denna spännande brittiska 
deckarserie, som tidigare visats på SVT. 



Subtitles Danska, Finska, Norska, Svenska 



Category:Drama, Thriller, TV-serie, Box 


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !



Rippad av mig David-91


!!! ENJOY !!!




