Regi:
Mark Tonderai.

Skådespelare:
William Ash, Christine Bottomley, Stuart McQuarrie, Claire Keelan.

Info:
En natt på motorvägen blir Zake våldsamt omkörd av en lastbil och får se något fruktansvärt: en naken kvinna bakom ett galler i lastutrymmet. Osäker på att han sett rätt larmar han polisen och försöker glömma det hela. Men när hans flickvän försvinner från en rastplats samma natt inser han att en psykopat är ute på kidnappningsturné. Det blir början på en intensiv jakt där Zake snart måste fråga sig om kärleken är värd att dö för - eller att döda för... 

Rippad och uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu

Tack för att du seedar efter dig, Och de är även bra om du visar din uppskattning igenom en kommentar! 