Título: Alvin y Las Ardillas 2
Título original: Alvin and the Chipmunks: The Squeakquel
País: USA
Estreno en USA: 23/12/2009
Estreno en España: 25/12/2009
Productora: 20th Century Fox
Director: Betty Thomas
Guión: Jonathan Aibel & Glenn Berger
Reparto: Jason Lee, Justin Long, Matthew Gray Gubler, Jesse McCartney, Anna Faris, Christina Applegate, Amy Poehler
Clasificación: Para todos los públicos
Alvin, Simon y Theodore, las ardillas más famosas y divertidas del cine regresan a la gran pantalla para protagonizar una nueva aventura. En ella, Alvin (con la voz original de Justin Long) y sus compañeros deben enfrentarse a la presión de la escuela, a los problemas de la celebridad y a un grupo de chicas ardilla que les está haciendo la competencia.

INFO:COMPLETA. 
http://www.torrent-loco.com.ar