 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/74/15/11/19240866.jpg


Jane, une ex-chanteuse devenue handicapée à la suite d’un accident, reçoit des nouvelles de son fils. En effet, Devon reprend contact avec sa mère car il souhaite l’inviter à sa communion.Malgré les craintes de Jane de retrouver son fils après des années et de faire face à son passé, son ami Joey arrive à la convaincre d’entreprendre ce périple à travers les Etats-Unis.C’est au cours de ce voyage et des rencontres qu’ils feront sur la route que Jane composera sa plus belle chanson d’amour.



Origine du film : américain
Réalisateur : Olivier Dahan
Acteurs : Renée Zellweger, Forest Whitaker, Elias Koteas,
Genre : Comédie dramatique
Durée : 01h45min
Date de sortie : 7 avril 2010
Année de production : 2008
Titre Original : Aucune information …
Distribué par : Mars Distribution