Game Title : Landwirstschaftssimulator 2009
Gold Edition
Developer : (c) Astragon
Language : German
Game Type : Simulator
Release Date : 01/10
Disc(s) : 1
Protection : Serial/Cd-Check


Basis Spiel inkl. Addon - enthaelt 7
zusaetzliche Geraete, Maschinen und neue
Features

Die Fortsetzung des beliebten
Landwirtschafts-Simulators bringt eine Fuelle
neuer Features und Verbesserungen mit sich.
Endlich koennen Sie in der photorealistischen
Landschaft detaillierten KI-Verkehr erleben.
Im brandneuen Karriere-Modus mit umfangreichem
Wirtschaftsteil treiben Sie Handel mit
verschiedenen Guetern und bringen Ihre Waren
an den Mann.

Bei den Arbeiten auf dem Feld stehen Ihnen
dabei computergesteuerte Erntehelfer zur
Verfuegung. Besuchen Sie den
Landmaschinenhaendler im Ort, um neue
Fahrzeuge und Geraete zu kaufen oder um
veraltete Maschinen wieder zu verkaufen.


How to play:

The usual way!