Steve Perry, född 22 januari 1949  i Hanford, Kalifornien, var tidigare sångare i gruppen Journey.

Steve Perry är ansedd som en av de bästa sångarna i amerikas historia. Han sjöng på gruppens allra största hits som "Don't stop believin'", "Open Arms", "Separate Ways (Worlds Apart)", "Wheel In The Sky" och "Be Good To Yourself".

Han kom med i gruppen 1978 och hans röst, tillsammans med bandets alltmer radiovänliga inriktning, innebar det stora genombrottet för bandet. Han och dåvarande keyboardisten Gregg Rolie delade i början på sången men efter Rolies avhopp 1980 så var Perry Journeys odiskutable frontman. Skivor som "Infinity", "Escape" och "Frontiers" sålde i miljonupplagor och gjorde Journey till superstjärnor och Steve Perry hyllades av fansen.

Efter att Journey gjorde ett uppehåll efter "Raised on Radio"- turnén 1986-87 lämnade Perry i princip musikbranschen för ett tag. Det första livstecknet kom i form av soloplattan "For the love of strange medicine" 1994. Då denna floppade var Perry mer än gärna villig att delta i en Journey-återförening, vilket skedde 1996 i och med comebackplattan "Trial by fire".

En efterföljande turné var planerad men Steve Perry fick problem med en alltmer krånglande höft och bad om att få lägga turnéplanerna på is ifall operationer var nödvändig. Tack vare det och Perrys krångel fram och tillbaka beslöt sig övriga Journey att fortsätta utan honom. Dock inte trummisen Steve Smith som hoppade av då han ansåg att Journey utan Perry är dömt att misslyckas.

Ny sångare blev 1998 Steve Augeri (Tall Stories, Tyketto).

Idag ägnar sig Perry åt ett stilla privatliv och återutger gammalt arkiverat Journey-material, senast live-DVD:n "Live in Houston" som spelades in 1981. Han ger väldigt sällan intervjuer och har sagt att han inte kommer att uppträda med gruppen igen. Han chockade dock alla genom att komma till gruppens Hall of Fame-utdelning i 2005 efter att ha varit så gott som osynlig en längre tid.