A comédia conta a história de Hermanoteu, irmão de Micalateia e típico hebreu do ano zero, companheiro, bom pastor e obediente. Ele recebe a missão divina de guiar seu povo à terra de Godah, numa sátira à história bíblica de Moisés.
Em um cenário que representa um imenso deserto, o ator Ricardo Pipo interpreta Hermanoteu, que encontra pelo caminho personagens que vão de Cleópatra ao filho do Todo-Poderoso.
Os atores Adriana Nunes, Adriano Siri, Jovane Nunes, Victor Leal e Welder Rodrigues revezam-se nos outros papéis. A voz de Deus, que aparece em off, é de Chico Anysio.
Seguindo a linha de sátiras do grupo, "Hermanoteu na Terra de Godah" visita a diversidade da Bíblia. A comédia faz ainda inúmeras citações da atualidade, aproximando o passado do presente.