
6 MB | Windows 2000/XP/Vista/7 

Nature Illusion Studio es una herramienta de edición gráfica que te permite añadir peculiares efectos especiales a tus fotografías.

Cuenta con tres principales áreas de trabajo: agua, tiempo atmosférico y sonido. La primera te permite añadir efectos de olas en movimiento a cualquier zona de tu foto; la segunda inserta efectos de lluvia o nieve en la imagen; y la tercera añade una banda sonora en forma de música de fondo o efecto de sonido.

Combinando todos los efectos entre sí con una buena imagen, puedes conseguir espléndidos paisajes animados que el programa permite guardar como salvapantallas, ficheros ejecutables, gráficos GIF animados o vídeos AVI.