
Duress (2009) 

Achtervolgd met nachtmerries van zijn vrouw?s recente zelfmoord en het worstelen om de verhouding met zijn enige dochter te herstellen, word Richard angen door het geweld van Abner Solvie. Hij vindt zich bij de genade van een charismatische moordenaar en geteisterd door zijn betrokkenheid in stad' s recente moorden. Als Abner snieuw ontdekte protégé, wordt Richard gedwongen om de mening van zijn asociale mentor goed te keuren om zijn grote liefde te beschermen. Richard moet beslissen of hij bereid is te doden om zijn dochter levend te houden.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Thriller
 
http://www.imdb.com/title/tt1308109/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
