Polish language version movie "The Secret"


Rok: 2007
Gatunek: Dramat/Thriller
Czas Trwania: 87 min
Produkcja: Francja

Reżyseria: Vincent Perez
Scenariusz: Ann Cherkis

Dr Benjamin Marris (David Duchovny) prowadzi ustabilizowane życie u boku żony Hannah (Lily Taylor), w której jest zakochany bez pamięci. Razem wychowują nastoletnią córkę Samantę (Olivia Thrilby), która przechodzi właśnie okres buntu i widzi wiele powodów, dla których z rodzicami należy być w stanie permanentnego konfliktu. Rodzinne życie rozpada się na kawałki, kiedy Hannah ginie w wypadku samochodowym. Jadąca razem z matką Sam wychodzi z katastrofy cało, jednak po odzyskaniu przytomności zachowuje się dziwnie. Zwraca się do Benjamina jak do męża, a nie ojca, ma umysł dojrzałej kobiety, a nie nastolatki. Okazuje się, że dusza matki została uwięziona w ciele córki...

Obsada:
David Duchovny: Dr Benjamin Marris
Olivia Thirlby: Samantha Marris
Lili Taylor: Hannah Marris
Brandon Blue: Chłopak Taylor
Trisha LaFache: Taylor