mTOO iPod Movie Converter transforma una gran variedad de formatos de video al propio del iPod. Además, el programa extrae las pistas de audio de una película para a continuación, convertirlas a las extensiones que puede leer un iPod: MP3, AAC y MP4. Su funcionamiento no tiene misterios; una lista de tareas, una pantalla de previsualización, configuraciones de audio y video para la conversión, etc. En definitiva, una manera sencilla de tener listo en el reproductor iPod nuestra música y películas favoritas.

ImTOO iPod Movie Converter soporta los siguientes formatos:
AVI, MPEG, WMV, MOV, MP4, RM, RMVB, DivX, ASF, VOB y 3GP
