Up

Título original: Up
País: USA 
Estreno en USA: 29/05/2009 
Estreno en España: 30/07/2009 
Productora: Walt Disney Pictures, Pixar Animation Studios 
Director: Pete Docter, Bob Peterson 
Guión: Bob Peterson 
Reparto: Ed Asner, Christopher Plummer, John Ratzenberger, Delroy Lindo, Jordan Nagai

Sinopsis:
"Up" cuenta la historia de un vendedor de globos de 78 años, Carl Fredricksen, quien finamente consigue llevar a cabo el sueño de su vida al enganchar miles de globos a su casa y salir volando rumbo a América del Sur. 
Pero descubre demasiado tarde que la mayor de sus pesadillas se ha embarcado también en el viaje: un Explorador de la Jungla llamado Russell, que tiene 8 años y un optimismo a prueba de bomba. 
Del oscarizado director Pete Docter (Monstruos SA), Disney Pixar nos invita a un desternillante viaje a un mundo perdido de la mano del duo menos preparado de la Tierra. 

