Har behållit originalupplösningen 720 x 576 (okej, jag beskar bilden upptill och nertill lite grann, men det låg bara svarta pixlar där ändå), men har downmixat surroundljudet till stereo. Bra och fint och fint och bra.

Taget från Wikipedia:

Ponyo på klippan vid havet (japanska: Gake no ue no Ponyo) är en animerad film från 2008 av den japanske regissören Hayao Miyazaki, animerad på Studio Ghibli.

Ponyo har, liksom alla Hayao Miyazakis filmer, blivit en stor framgång i Japan och hade sin internationella premiär 2008 vid filmfestivalen i Venedig. Filmen är främst en barnfilm, att jämföras med hans Min granne Totoro (1988). I likhet med denna är dess berättelse om en liten fiskflicka, som blir vän med en pojke och som därför vill kunna gå, även både sevärd och tänkvärd för en allålderspublik. Filmen kännetecknas inte minst av att den till absolut största delen av ritad för hand. Miyazaki menar att ett alltför flitigt användande av dataanimering gör att tecknaren låser sig och inte känner lika stor konstnärlig frihet som när han eller hon använder den "klassiska" tekniken med animering för hand.