Titulo original:Arabian Adventure
Año: 1979 
Género: Aventuras. Fantástico
Duración: 98 min 
Calidad de video: DVD RIP 
Idioma: Castellano

SINOPSIS:
Alquazar, dictador de Jadur, ofrece al Príncipe Hasan la mano de su hija, a condición que le traiga una rosa sagrada de la isla de Elil. Hasan parte hacia allí sobre una alfombra mágica acompañado de Kaseem, el subalterno de Alquazar, y un muchacho huérfano, Majeed, que posee un zafiro mágico. Al llegar a la isla tendrán que enfrentarse a todo tipo de peligros...