Neste sexto volume da série, a mãe do incrível menino prodígio do crime, Artemis Fowl, contraiu uma doença potencialmente fatal. A única cura possível é o fluido cerebral de uma raça de lêmures cuja extinção foi, infelizmente, causada pelo próprio Artemis... Agora, ele terá que convocar seus amigos do Povo das Fadas para ajudá-lo a voltar no tempo e salvar o animal. E, como se esse desafio já não fosse o suficiente, ele ainda terá que enfrentar um adversário a sua altura: ele mesmo, aos dez anos. 




Ebook em formato .pdf


Qualquer dúvida,poste nos comentários.