Información Adicional del disco
Mp3 - 224 kbps - 59,7 mb

Manuel Picón Baquero nace en Calañas (Huelva) un 26 de noviembre de 1970. Desde temprana edad le atrapa la música escuchando las canciones que su familia ponía en casa interpretada por los grandes del flamenco, que serán un referente para el. Un verano de 2008 Manuel Requiebros (miembro del grupo de sevillanas "Requiebros") llega a escuchar a Manuel Picón y no duda en darle su primera oportunidad profesional con la grabación de un álbum titulado "A mi aire total". El disco, de un claro estilo flamenco, no cuenta con ningún apoyo ni repercusión. Manuel decide viajar a Madrid y es ahí, donde comienza a reunirse con productores musicales, como Carlos Javier Molina (Productor, arreglista y compositor de artistas como Malú, Sergio Dalma, Pastora Soler o Manuel Carrasco entre otros). El cual, le lleva a trabajar con algunos de los mayores talentos de la música española: Miguel Ángel Collado, gran músico y productor Ludovico Vagnone, Enzo Filippone, Agustín Gere, José Losada, Susanna del Río, Gugu Martínez y Oscar Clavel.

“No me cuentes cuentos”, lleva por título su disco definitivo publicado por Pep´s Records. Un disco conformado por diez canciones con un estilo marcadamente pop, pero bajo la influencia sureña. Temas con mucha fuerza, con un sonido actual y contundente y tratando de buscar siempre un estilo y sello personal diferente para un artista también diferente. Entre los autores que colaborarán en este álbum se encuentran compositores de grandes éxitos como Antonio Raúl Fernández (Malú, Sergio Dalma, Nuria Fergó, Manuel Carrasco) que cede dos canciones "A mi" y "Malditos amores" o el propio Carlos J. Molina quien compone junto a Manuel Picón el primer single del disco "Ahora vivo". También jóvenes creativos como Jonathan Durán o David De la Rosa que otorgan algunos de los temas estrella del álbum, como “No me cuentes cuentos”, "Yo sin ti" o "Pobre Corazón".

01 -Ahora Vivo
02 -Es Por Ti
03 -Fantoche
04 - Le Contaré A La Soledad
05 -Malditos Amores
06 -No Me Cuentes Cuentos
07 - Pa´ Los Restos
08 - Pobre Corazón
09 -Yo Sin Ti