Ett okänt antal år efter händelserna i trean får en girig poliskonstapel för sig att sälja resterna av Chucky-dockan. Han anländer till mötesplatsen och får halsen avskuren. Det är Tiffany som bestämt sig för att sno tillbaka dockan och åter väcka upp Charles Lee Rays ande från de döda. Han är nämligen hennes förra pojkvän... Hon är också seriemördare och lever ett loser-liv tillsammans med en Marilyn Manson-lookalike och seriemördar-wannabe i en husvagn. Men hur som helst så återförenas hon med sin älskade och genom vissa omständigheter så reinkarneras hon också in en docka. Tillsammans ger dom sig på jakt efter Charles Lee Rays lik som har en speciell medaljong på sig. En medaljong som ska hjälpa dom att hitta nya fräscha kroppar. Deras vägar korsas med ett ungt par som inte får vara tillsammans och givetvis så blir det många kroppar längs med vägen i denna road-movie. 



Alternativ titel: Den onda dockan 4

Regissör: Ronny Yu

Manus: Don Mancini

Skådespelare: Brad Dourif (röst), Jennifer Tilly, Katherine Heigl, Nick Stabile, Alexis Arquette, John Ritter, Gordon Michael Woolvett

Speltid: 89 min 

Från: 1998

Genres: Komedi, Thriller, Skräck




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.