 Pariisi 1913: Coco Chanel (Anna Mouglalis) keskittyy luomaan uraansa ja on palavasti rakastunut komeaan ja erittäin varakkaaseen Arthur "Boy" Capeliin. Igor Stravinskyn (Mads Mikkelsen) Kevätuhri saa ensi-iltansa Theatre des Champs-Elyseessä. Coco näkee esityksen ja on haltioitunut. Mutta uraauurtava teos on liian radikaali ja moderni. Järkyttynyt yleisö osoittaa halveksuntaa ja puhkeaa lähes mellakkaan. Stravinsky on murheen murtama.

Seitsemän vuotta myöhemmin: rikas, arvostettu ja menestynyt Coco suree Boy Capelin äkillistä kuolemaa. Hän tapaa sattumalta uudestaan Stravinskyn, joka elelee pennittömänä Pariisissa paettuaan Venäjän vallankumousta. Heidän välilleen syttyy välitön ja säkenöivä vetovoima.

Ohjaus: Jan Kounen

Pääosissa: Mads Mikkelsen, Anna Mouglalis, Anatole Taubman, Yelena Morozova 






                        http://www.imdb.com/title/tt1023441/