Dirección y guión: Jody Hill.
País: USA.
Año:2009.
Duración: 106 min.
Género: Comedia.Interpretación: Seth Rogen (Ronnie Barnhardt), Anna Faris (Brandi), Michael Peña (Dennis), Ray Liotta (detective Harrison), Jesse Plemons (Charles), Collette Wolfe (Nell), Kevin C. Brown (policía).
Producción: Donald DeLine.
Música: Joseph Stephens.
Fotografía: Tim Orr.
Montaje: Zene Baker.
Diseño de producción: Chris Spellman.
Vestuario: Gary Jones.

La película nos relata la historia de Ronnie Barnhardt (Seth Rogen), el jefe de seguridad de un centro comercial que tiene ciertos desacuerdos con la policía local. Ray Liotta se pondrá en la piel de un agente y Anna Faris interpretará a una dependienta por el que el protagonista está coladito, mientras que Michael Peña y Jesse Plemons darán vida a dos de los guardias de los grandes almacenes.

