La “Guía para una dieta sin carne” es una reciente publicación en pdf de AnimaNaturalis, organización iberoamericana para la defensa de todos los animales.

Tanto para personas que opten por la dieta vegetariana o vegana, como para omnívoros que quieran introducirse en una alimentación sin/con menos productos animales, la “Guía para una dieta sin carne” es una estupenda herramienta para obtener información de calidad y consejos para el día a día y como dicen ellos: “sin privarse de lo que te gusta y sin morirte de hambre”.

En sus 32 páginas encontramos los beneficios para la salud humana y el planeta de esta dieta, la realidad de la vida de los animales en la industria de la carne donde son tratados como unidades de producción y no como seres vivos, datos sobre las verdaderas necesidades de proteínas, hierro y calcio, sugerencias para la transición y reemplanzar los alimentos más habituales, descripción de las proteínas vegetales (tofu, seitán, soja y tempeh) y recomendaciones nutricionales para embarazadas, madres lactantes y niños vegetarianos.
