Mientras nieva su noche de bodas, los recién casados John y Jenny Grogan deciden que dejarán atrás los duros inviernos de Michigan para iniciar sus nuevas vidas en la soleada West Palm Beach, Florida. Los dos consiguen empleo con dos periódicos rivales, compran su primera casa y se abren camino mientras enfrentan los retos del matrimonio, nuevas carreras y quizá la llegada de un nuevo miembro a la familia. Sintiéndose todavía inseguro ante la idea de añadir otro miembro a la familia, John le confiesa a su amigo y colega Sebastián que no se siente preparado aún para un bebé, y el amigo le hace una sugerencia excelente: John debería regalarle a Jenny un cachorro. Los Grogan adoptan un lindo perro de raza Labrador que pesa como 6 kilos, pero que al cabo de poco tiempo se convierte en una masa irrefrenable de unos 45 kilos que transforma al hogar de los Grogan en una zona de desastre...