 http://thepiratebay.org/user/flitigalisa

Pughs första skiva "Ja, dä ä dä" där Jojje Wadenius och Jan "Janne" "Loffe" Karlsson medverkar är mycket åt det psykedeliska hållet, speciellt den galna låten "Love, love love" är ett tidigt psykmästerverk. Följande skiva, Pughish, drar ännu mer åt det psykadeliska hållet. Tredje skivan Hollywood är stundtals rätt psykedelisk den med (titelspåret är totalt flippat och rockar fett) varvat med mer "normala" låtar, vissa med rätt proggiga texter. Pugh kör här bl.a en duett med Bernt Staf. Perioden efter denna blev Pugh riktigt stor med sitt band Rainrock, med vilka han gjorde ett par mer rock-orienterade plattor, t.ex. Bolla och rulla. I slutet av 70-talet tappade Pugh sitt musikaliska fotfäste, som så många andra 70-tals-hjältar, tog en annan riktning och lämnade musikrörelsen för att skriva mer poporienterade låtar, byta skivbolag, testa andra stilar (schlager, hårdrock, svensktopp m.m.) samt bilda gruppen Grymlings. Svagaste plattorna från denna perioden är nog Attityder och Hammarhjärta, även om jag vet flera som högaktar den sistnämnda. Comeback-plattan Marathon är dock återigen i gammal god Pugh-anda. Han har varit en mycket framgångsrik svensk artist genom åren, det var t.ex. Pugh som gjorde den första rockplattan med svenska texter å banade på så sett vägen för t.ex Proggen! 

Rocksångare, gitarrist och låtskrivare född Torbjörn Anders Rogefeldt i Västerås den 2/3 1947. Han började 1966 i popgruppen Mercy Sect och skivdebuterade två år senare med Haru vart på cirkus (Metronome J 45-795). 
Han fick sitt genombrott 1969 med det banbrytande debutalbumet Ja, dä ä dä (Metronome MLP 15.336), där han kompades av Jojje WADENIUS (gitarr och bas) och Janne "Loffe" Carlsson (trummor). Skivan toppade Kvällstoppen och visade att det nu var helt okej att sjunga rock på svenska. 
Detta räckte dock inte för Rogefeldt som döpte sitt nästa album efter sin nya språkkonstruktion Pughish (Metronome MLP 15.368). Han samarbetade sedan med Lasse Wellander och Mats Ronanders grupp Nature och bildade 1974 gruppen Rainrock bestående av brodern Ingemar Rogefeldt (gitarr; senare med Jerry WILLIAMS), Roger Pettersson (bas) och Bo Frölander (trummor).
Karriären stod på sin höjdpunkt 1975 med livealbumet Ett steg till (Metronome DMLP 2), där även Janne "LUCAS" Persson och Ola Magnell medverkade. Tre år senare deltog Pugh i Melodifestivalen med Nattmara (Metronome J 27.189), som blev hans bäst säljande singel. Detta var konstigt nog hans första låt på Svensktoppen, där den blev etta.
På 80-talet tappade han delar av sin publik men återkom med Snart kommer det en vind (WEA 9031719547), som toppade Svensktoppen i sex veckor vintern 1990. Senare samma år bildade han supergruppen Grymlings tillsammans med Mikael RICKFORS, Göran Lagerberg (f.d. TAGES), och Magnus Lindberg (f. d. LANDSLAGET). 


Please SEED and enjoy, thanks........!






