15.4 MB | WinXP/Vista/

ImTOO MPEG Encoder Ultimate prepara cualquier vídeo o archivo de música de tu ordenador para que lo reproduzcas correctamente en un aparato portátil, ya sea una consola, un reproductor de música o un teléfono móvil.

Configurarlo es muy sencillo, ya que dispone de perfiles por defecto para los principales dispositivos. Tú sólo deberás escoger el tamaño del vídeo y la calidad de audio y vídeo que desees.

ImTOO MPEG Encoder Ultimate ofrece vista previa, capturar un fotograma, e incluso guardar un fragmento del vídeo, así como cambiar el brillo y contraste de la imagen, cortar parte de la imagen o añadir una marca de agua a tus propios vídeos.
