“Completo gestor de audio con grabación y conversión de archivos”
MAGIX MP3 Maker Centurion (MAGIX Music Manager) es un completo administrador de sonido que además también permite realizar un gran número de operaciones con tus archivos de audio.

Permite organizar tu música por álbumes o por intérpretes, grabar a CD de audio o CD/DVD de datos y exportarla a tu dispositivo de música portátil.

También es capaz de grabar cualquier sonido de tu PC, proceda de la fuente que proceda, almacenarlo directamente en formato comprimido e incluso pudiendo programar una grabación a una hora determinada.

Un programa muy completo, con una interfaz muy atractiva pero que no resulta todo lo práctica o fácil de manejar que sería deseable.
MAGIX MP3 Maker soporta los siguientes formatos:

MP3, AAC, OGG Vorbis, WMA, WAV, mp3PRO, Audio CD