Zeus es un dios sabio y todopoderoso que dirige el Olimpo donde viven el resto de los dioses.Sin embargo tambien es un pervertido al que le gusta ligar con angelitas a espaldas de su mujer Hera. Zeus tiene pensado aprovecharse del examen de promocion que tiene lugar cada 3 años.Tres angeles Yu, Miki y Chado-Ko bajan a la Tierra para realizar dicho examen.Al poco de empezar a trabajar tiempo parcial en una floristería, las dificiles pruebas se presentan una tras otra. Zeus se encarga de cuidarlas en secreto, aunque no es cuestion de amabilidad sino de perversión. No obstante sus actividades no pasan desapercibidas para el inframundo…