Format: ogg@vbr
Typ: dyskografia
Gatunek: reggae, ska, rock, punk
Okładki: tak

Zabili Mi Żółwia  polski zespół muzyczny powstały w połowie 1997 roku w Mazańcowicach, małej miejscowości koło Bielska-Białej. Został założony przez grupę przyjaciół. Muzycy łączą ze sobą muzykę punk, ska oraz reggae.

Płyty w dyskografi:
- Demo Mordercy Żółwia - wyd. własne, 1997
- Demo Akt I - wyd. własne, 2001
- Uczucia w promocji wyd. Rockers Publishing, 2006
- Twarza w twarz wyd. Rockers Publishing, 2008

Aktualny skład zespołu:
Michał Wojnar - gł. wokal
Dominik Barnaś - bas
Karol Wieczorek - perkusja
Wojciech Homa - akordeon i klawisze
Jakub Wieczorek - gitara, 2 wokal

Pozdrawiam TR
Ściągasz = seeduj