Denna torrent innehåller säkerhetsfix som hindrar trojanen Downadup/Conflicker att sätta sig i din dator.

Denna trojan har spritt sig som en löpeld över världen sedan slutet av förra året. Det smittar genom USB-minnen och nätverk. Den aktiveras automatiskt när den känner av att den är i systemet.

Trojanen blockerar Windiws/Microsoft Update, Automatiska uppdateringar, Aktivitetshanteraren, The Pirate Bay och ett stort antal andra sidor som kan hjälpa en att få bort det.

Det enda sättet att få bort den, utan dessa uppdateringar, är genom formatering av hårddisken.
OBS. Glöm inte dina USB-minnen, så fort som möjligt, då de också kan ha smittan.


Jag spenderade en helg, fredag till lördag, och fick formatera två gånger innan jag fick det här fixat.
---------------------------------------------------------------------------------------------
Säkerhetsuppdateringarna gäller för Windows XP Home Edition, Service Pack 3, Svenska.

Om du använder ett annat operativsystem än Windows XP Home Edition, får du leta upp en annan torrent.

Innan du laddar ner:
-Om du redan har installerat Service Pack 2 och Service Pack 3 kan du bocka av dessa.
-Dock kan du ladda ner alltihop och spara, ifall du skulle behöva det i framtiden.

Installation

1. När du väl har Service Pack 3 installerat, gå in i mappen "Uppdateringar".
2. I denna mapp finns det 5 filer, alla installationsfiler som höjer säkerheten.

Alla dessa filer installeras på samma sätt. Du bör gå tillväga på följande sätt för ALLA dessa filer:
-Avsluta alla andra program.
-Installera filen.
-Starta om datorn.
-Gå vidare med nästa fil, och gör likadant.

När alla dessa filer är installerade bör trojanen inte kunna smitta din dator.