Tusenbröder Säsong 1 - 3 (Komplett, alla avsnitt)

Säsong 1 - 5 avsnitt
Säsong 2 - 5 avsnitt
Säsong 3 - 2 avsnitt (Den fulla oklippta TV-versionen)


Tusenbröder, svensk TV-serie från 2002-2005 av Erik Leijonborg och Lars Lundström med Ola Rapace, Anja Lundqvist, Danilo Bejarano, Shanti Roney m.fl.

Handling
En vanlig tvåbarnspappa, Jan "Hoffa" Lenhoff, startar en målarfirma med namnet Hoffas måleri tillsammans med sina två vänner Niklas och Hamid. Firman går till en början bra, men efter ett tag går det sämre och sämre. De blir skyldiga folk pengar och ser ingen annan utväg än att råna en bank. Skulderna blir större och större och de är skyldiga stora summor som måste betalas. Allt blir till en ond cirkel då de dras in i en värld av kriminalitet som får konsekvenser för deras familjer.

Efter ett stort rån mot en värdetransport åker Hoffa fast och hamnar på Hall-anstalten utanför Södertälje. Nicke tar livet av sig och Hamid hamnar på en annan anstalt. I fängelset utspelar sig sedan säsong 2, där man får följa Hoffas liv bakom murarna och så småningom också hans och fängelsekompisen Petters planer på att ta sig ut. När Petter och Hoffa lyckats rymma mördar Petter tre personer.

Den tredje och avslutande delen, Tusenbröder - Återkomsten, spelades in under hösten 2005. Den släpptes först nerklippt till långfilm, med biopremiär den 10 mars 2006. Den fulla oklippta TV-versionen, säsong 3, visades första gången på SVT under trettondagshelgen 2007.


100/100 lina

Enjoy!