Verenigde Staten
Thriller
105 minuten

goed

met Cameron Goodman, Peyton List en Tony Curran

Jules en Mel zijn net terug van een weekendje vakantie en proberen veilig weer thuis te komen. Maar als ze dan vast komen te zitten op een vliegveld weten ze even geen uitweg meer. Ze krijgen dan hulp van een in eerste opzicht vriendelijke man, die het duo graag meeneemt in zijn auto om hen te helpen. Mel en Jules zijn blij dat de man hen helpt, maar ze weten niet dat dit onschuldige ritje met deze onschuldig ogende man diezelfde nacht nog uitgroeit tot hun allergrootste nachtmerrie.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/48262 
 
http://www.imdb.com/title/tt0880648 