2
0
0
8

Mam




Resident.Evil.5.Gold.Edition.PAL.READ.NFO.XBOX360-VATOS

RELEASE INFO:

ORIGIN........ PAL
PLATFORM ..... X360
LANGUAGES .... ENG,GER,?

RELEASE DATE . 2010-03-18
SIZES ........ 79 x 100M
SOURCE........ DVD9

GENRE ........ Adventurespiel, Horror-Adventure
PUBLISHER .... Capcom

GAME SUMMARY:

Die nchste Generation von Angst!

In dem Moment, als es so schien, dass die Gefahren aus Resident Evil besiegt seien,
kndigt sich eine neue Bedrohung an, um Spielern das Blut in den Adern gefrieren zu lassen.
Chris Redfield, der bekannte Titelheld aus Resident Evil, ist dem Bsen rund um den Globus
auf den Fersen: Nachdem er einer neuen Organisation beigetreten ist, macht er sich auf nach Afrika,
wo ihn ein schicksalhafter Schrecken erwarten. Menschen und Tiere verwandeln sich als Ergebnis von Bioterrorismus
in gnzlich willenlose, verrckt gewordene Kreaturen. Chris zur Seite steht seine neue Partnerin Sheva Alomar, die
ihn mit Intelligenz, Strke und schlagkrftigen Scharfschtzen-Qualitten untersttzt. Um zu berleben und die
Wahrheit hinter den grauenhaften Ereignissen ans Licht zu bringen, mssen beide gemeinsam handeln und taktieren.
Ein revolutionrer Koop-Modus, der das Spielen sowohl als Chris als auch als Sheva ermglicht, stellt das
Herzstck einer neuen Resident Evil-Erfahrung dar.

Features:

Chris Redfield kehrt zurck, Protagonist des originalen Resident Evil und Resident Evil: Code Veronica
Chris wird von seiner neuen Partnerin Sheva Alomar begleitet, einer afrikanischen Spezialagentin, die mit der
Erforschung der Epidemie beauftragt ist
Online Koop-Modus fr zwei Spieler, um zusammen gegen den Horror zu kmpfen, der hinter jeder Ecke lauert
Nie da gewesene Gegner stellen neue Herausforderungen dar: ihre Schnelligkeit und Intelligenz machen sie zu
gefhrlichen Kontrahent, die in Gruppen oder allein auftreten
Ein ppiges Waffenarsenal hlt die Feinde in Schach, darunter Messer, Pistolen, Maschinen- und Scharfschtzengewehre und vieles mehr
Lichteffekte liefern eine neue Stufe der Spannung sowohl in grellem Sonnenlicht, als auch in dunklen Schatten.

Inhalt Gold Edition:

Das Originalspiel Resident Evil 5
Episode 1 In Alptrumen verloren
Episode 2 Eine verzweifelte Flucht
4 neue Kostme
Neuer Das Sldnertreffen-Modus mit insgesamt 8 spielbaren Charakteren



GREETS:  ......





ASCii by Mam . .. .:. .. . last update: 2008-09-17