 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/36/09/42/18452271.jpg

Origine du film :  français
Réalisateur : Xavier Beauvois
Acteurs : Nathalie Baye, Jalil Lespert, Roschdy Zem
Genre : Policier
Durée : 01h50min
Date de sortie : 16 novembre 2005
Année de production : 2004
Titre Original : Aucune information ...
Critiques spectateurs : (2,5) Poster ma critique


A sa sortie de l'école de police, Antoine monte à Paris pour intégrer la 2ème division de police judiciaire. Caroline Vaudieu, de retour dans le service après avoir vaincu son alcoolisme, choisit le petit lieutenant pour son groupe crim'.Plein d'enthousiasme, Antoine fait son apprentissage du métier aux côtés de ses hommes.Vaudieu s'attache rapidement à ce jeune homme, de l'âge qu'aurait eu son fils disparu...

Qualité :  DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 691 Mo