Roma, La Ciudad Eterna

Título Original: Roma, la ciudad eterna
Director: Liam Dale
Guión: Sam George | Sue Hosler
País: USA
Año: 2010
Producción: National Geographic

Nacida entre colinas a orillas del río Tíber en el año 753 a.C., la capital italiana sabe combinar
la modernidad de una gran urbe con el vasto legado monumental de todas sus épocas vividas,
en especial la del esplendoroso Imperio romano.

Muchos de estos vestigios han pervivido solemnemente y la visita al Coliseo, el Panteón y los
Foros significa un viaje en el tiempo que se completa con el recorrido por la Ciudad del
Vaticano, sede de la Iglesia Católica. Desde la inmensidad de la plaza de San Pedro, los
pasos se encaminan hacia los tesoros mejor guardados de la sede papal, la gran Basílica,
la Capilla Sixtina y los Museos Vaticanos.

Pero Roma es mucho más. Es un paseo a la luz de la tarde por las calles del Campo di Fiori,
el descubrimiento de la espectacular Fontana di Trevi, es degustar un capuchino en una
de sus bellas plazas, es descender por la escalinata de la plaza de Espagna. Porque Roma
es luz, color y carácter, es caos y armonía. Un destino ineludible para los amantes de la
historia, el arte y la belleza.
