401. Folge der SAT1-Telenovela

Mia ist nach dem tätlichen Angriff nicht ganz so schwer verletzt wie befürchtet. Auf ihr Drängen hin lässt Alexander Jojo laufen, der - obwohl er in der ganzen Stadt gesucht wird - zu Mia zurückkehrt. Sein schlechtes Gewissen und die Sorge um seine Schwester lassen es nicht zu, jetzt nur an sich selbst zu denken. Als Annett von Alexander erfährt, was passiert ist, hat sie sofort David in Verdacht. Dieser bestreitet jedoch, etwas mit Jojos Flucht zu tun zu haben, ist nun aber gewarnt.