Solomon Kane 1080p Bluray-Rip AC3 DTS-HD by DMXCrew

Herausgeber: Constantin / Highlight Communications

Vertrieb: Paramount Home Entertainment

Schauspieler: Brian Caspe, Christian Dunckley Clark, Geoff Bell, James Babson, James Purefoy, Jason Flemyng, John Comer, Laura Baranik, 
Mackenzie Crook, Matthew Blood-Smyth, Patrick Hurd-Wood, Rachel Hurd-Wood, Ryan James
 
Regisseur: Michael J. Bassett
 
Produktion: Frankreich, Großbritannien, Tschechische Republik / 2009
 
Kategorie: Abenteuer, Action, Fantasy

Plot:

Solomon Kane (J. Purefoy) ist ein Soldat, der sich im Dienste von Queen Elizabeth I. befindet. Er ist als besonders grausamer und brutaler 
Krieger bekannt. Eines Tages hat er eine dämonische Begegnung und muss sich fortan bessern, denn sonst droht seiner Seele die ewige Verdammnis. 
Er kehrt daraufhin nach England zurück, um fernab von der Gewalt ein friedliches Leben führen zu können. Doch sein Heimatland wird von einer 
dunklen Macht heimgesucht und so bleibt ihm keine andere Wahl, als nochmals in den Kampf zu ziehen ... 