Coraline e la Porta Magica - in 3D!!!


.::Locandina::.

[img]http://pic.leech.it/i/6e2c7/6b8ace2coraline.jpg[/img]


.::Scheda::.

Titolo originale: Coraline
Nazione: U.S.A.
Anno: 2009
Genere: Animazione, Fantastico
Durata: 100'
Regia: Henry Selick

Produzione: Laika Entertainment, Pandemonium
Distribuzione: UIP
Data di uscita: 19 Giugno 2009 (cinema)


.::Cast::.

Dakota Fanning, Teri Hatcher, Jennifer Saunders, Dawn French, Keith David, John Hodgman, Ian McShane


.::Trama::.

[b]Una bambina di undici anni, Coraline, si trasferisce con i suoi genitori in una nuova casa. Non tutto va per il meglio, si sa, quando ci si trasferisce le cose sembrano più brutte di prima, e così, un giorno in cui la noia la faceva da padrona, Coraline, inizia a contare le porte della nuova casa, e ne scopre una che era stata murata. La notte stessa, la curiosità ed i rumori provenienti da quella porta spingono Coraline, ad aprire quella porta, scoprirà così un mondo magico e parallelo, simile in molte cose a quello che le appartiene, ma allo stesso tempo misterioso ed un po' inquietante, i suoi genitori "alternativi", infatti, hanno dei bottoni al posto degli occhi. Quando la piccola capisce che quel mondo non fa per lei, cercherà di chiudere quella porta per sempre.[/b]


.::Recensione::.

Regia di Henry Sellick per "Coraline e la porta magica", adattamento cinematografico di un romanzo breve scritto dal grande Neil Gaiman e illustrato dall’amico Dave McKean.

Coraline è una bambina di 11 anni che si trasferisce con la sua famiglia in una nuova casa ad Ashland, nell’Oregon. Senza amici e ancora lontana dall’ambientarsi nella nuova situazione Coraline, un giorno, per sopperire alla noia comincia a contare le porte e le finestre di casa. E’ così che ne scopre una, più piccola e nascosta da una carta da parati, che sembra attirarla a sé. Eccitata dalla scoperta, Coralline decide di attraversarla, ma dall’altra parte scoprirà un mondo che è lo specchio esatto di quello in cui vive. A farle da guida, un gatto parlante...

Suggestivo cartone animato realizzato con la tecnica dello stop-motion (o frame by frame) ottenuta mettendo in successione un fotogramma (o scatto) alla volta. Coralline richiama il fascino del celebre "Nightmare before Christmas", realizzato non a caso dallo stesso regista Henry Sellick, con la novità di essere realizzato completamente con la tecnica del 3-D Stereoscopico. L’esito è eccellente e di sicuro impatto, soprattutto nella fase finale della pellicola, quando Coralline rischia di rimanere imprigionata nel mondo alternativo tra ragnatele, bottoni, topi e streghe malefiche.
Tutti elementi che avvolgono lo spettatore e ne catturano, irrimediabilmente l’attenzione. Il 3-D, in questo caso specifico, sopperisce anche a una certa monotonia delle situazioni e a una sceneggiatura non esattamente originale. La porta magica, i genitori distratti, il gatto parlante, o l’amico imbranato, sono tutti elementi che odorano fortemente di già visto, soprattutto nelle favole gotiche stile "burton". Quindi, un buon film, ben realizzato e gradevole nel complesso, ma rivolto soprattutto a un pubblico dall’animo "dark".

Eccellente invece il lavoro di doppiaggio affidato alla giovane e quotata Dakota Fanning, nel ruolo di Coralline. Ma la curiosità in questo senso è nel rintracciare Teri Hatcher (che forse ricorderete nel ruolo di Louise Lane nella serie "Louis e Clark", o meglio in "Desperate Housewife") nel doppio ruolo di madre e di strega.

[b]La frase: "...Ma ho liberato i tre fantasmi!...".[/b]


.::Trailer::.



.::Screenshot::.




.::Audio/Video::.

Audio 8.0
Video 10 - Rippato da Bluray in 3D!
