we REMAiN to rip for ya

Blasningen.S09E09.SWEDiSH.PDTV.XviD-REMAiN

SWETV.ORG

_ release info

.released by    : REMAiN
.release date   : 2010-03-14
.air date       : 2010-03-14
.channel        : TV3
.source         : DVB-T
.resolution     : 640x352 XviD
.audio          : MP3 129 kbps VBR
.video          : 2-pass XviD @ 1078 kbps
.size           : 349,13MB

SWETV.ORG

_ episod info

.title          : Blåsningen
.genre          : Underhållning
.link           : http://www.tv3.se
.language       : Swedish
.length         : 00:44:14
.plot           :
Del 9 säsong 1
När Singing Bee-programledaren Hanna Hedlund plötsligt inser
att hon är med i internationell, direktsänd tv - helt oförberedd
- är chocktillståndet nära. - Det kändes som att jag stod naken
och utan pass på Arlanda, säger Hanna efteråt. Ända sedan Rene
Nyberg tvingades visa upp sina bristande sångkunskaper i Singing
Bee har hon ruvat på hämnd på programledaren Hanna Hedlund. Och
i Blåsningen hämnas hon rejält. Helt utan förberedelse ställs
nämligen Hanna inför fullbordat faktum: inom några sekunder ska
hon vara del i ett internationellt, direktsänt Singing Bee-event.
- Det enda jag tänkte var att om det här faktiskt är min debut
i amerikansk teve så är jag så stekt, säger Hanna i studion efteråt.
I kvällens Blåsningen får vi också se Dogge Doggelito bli testad
för en stuntroll i en amerikansk actionrulle, trots att hans
kampsportskunskaper inte är så imponerande. Dessutom följer vi
Caroline af Ugglas när hennes egen mor blåser henne fullständigt.
Avsnitt 9 av 10.

SWETV.ORG