EN FILM AV NIELS VESTERGAARD Detta är den stora filmen om trolling i Skandinavien. Författaren och fotografen Niels Vestergaard har följt några av Nordens duktigaste trollingfiskare i deras jakt på drömfiskarna. Filmen tar dig med på fiske efter blanka östersjölaxar, stora havsöringar i Köge bukt, storgäddorna i Vättern, insjölax och öring i Vänern. Du kommer även till Norge där starka storsejar i Saltströmmen blir frestade av vobbler. Under de spännande fisketurerna får du många goda tips av experterna, och du får även följa med på Niels Vestergaards båt. Här berättar han mer om fiskeformen trolling och visar hur teknikerna fungerar i praktiken. Filmen ger därmed även dig som är ny inom detta gebit en enkel förklaring på det mesta du bör veta för att lyckas med ditt trollingfiske. 




Speltid: 1 tim 15 min 

Från: 2002




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.