B.S.O. The piano. 1993

El Piano es una película de 1993 sobre una pianista muda y su hija, ambientada en un lugar apartado de Nueva Zelanda durante la mitad del siglo XIX. 
La película fue escrita y dirigida por Jane Campion, y protagonizada por Holly Hunter, Harvey Keitel, Sam Neill y Anna Paquin. 
La banda sonora de la película fue interpretada por Michael Nyman. Hunter tocó las canciones en sus escenas, y también dio clases de piano a Paquin.

Cuenta la historia de una mujer escocesa, Ada McGrath (Hunter), cuyo padre la vende en matrimonio a un hombre, Alistair Stewart (Neill), y es enviada junto con su joven hija Flora (Paquin) y su piano a vivir con él a Nueva Zelanda. Ada no ha dicho una palabra desde los seis años, sustituyendo su voz por la música del piano, mientras que su hija le sirve de traductora en su comunicación a través del lenguaje de signos