Greenie Linux is a Slovak desktop distribution based on Ubuntu and optimised for users in Slovakia and the Czech Republic. 

Základné informácie:
- vedľajšia edícia
- vhodné len pre pokročilých
- obsahuje niektoré Greenie funkcie
- obsahuje minimum softvéru, no plnohodnotné GNOME
 
Hlavné programové vybavenie:
Obmedziť používateľa na používanie určitých programov nie je cieľom tejto edície. Pri tvorbe Galadriel sa vyhadzuje veľké množstvo softvéru a dokumentácie, ktoré si môže následne pridať používateľ priamo podľa svojho želania, podobne (no nie v tak veľkej miere) ako Debian Netinstall alebo Arch Linux. Pre pridávanie softvéru možno použiť aj grafický nástroj Synaptic.

GNOME - pracovné prostredie
Mozilla Firefox - internetový prehliadač
Pidgin - internetový komunikátor

md5sum : b12515d9c1465d3efa367fa4b96da576  greenie-galadriel-7l.iso