Meelis Muhu dokumentaalfilm näitab aastatel 2005-2007 pronkssõduri juures viibinud inimesi, kelle tegudest ning väljaütlemistest saab aimu, mida nende jaoks see kuju tähendab. 
Muhu sõnul on kõikidel monumentidel üks eesmärk – põlistada mälestust ja luua identiteeti. „Elama ja toimima hakkavad ausambad ainult siis, kui neid külastavad inimesed ning tähtis polegi mälestusmärk, vaid sellega seotud rituaalid ja tseremooniad, mis selle juures aset leiavad. Luuakse uus kultuurimälu ja kaugenetakse ajaloost,“ selgitas režissöör dokumentaalfilmi tegemise ajendeid.
Pärast Eesti iseseisvumist 1991. aastal kõrvaldati enamik Nõukogude aja mälestusmärke, pronkssõdur Aljoša jäi oma kohale. Erinevad arvamused ja oma tõe kuulutamine viis kokkupõrgeteni ning kuju teisaldamiseni. 



Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!