El Rey Mono (The Lost Empire) [DVDRIP][Spanish] TITULO ORIGINAL The Lost Empire (TV) DURACIÓN 163 min. PAÍS [Estados Unidos] DIRECTOR Peter MacDonald GUIÓN David Henry Hwang MÚSICA John Altman FOTOGRAFÍA David Connell REPARTO Thomas Gibson, Bai Ling, Russell Wong, Ric Young PRODUCTORA Coproduccion USA-Alemania; Hallmark Entertainment Miniserie protagonizada por el actor Kabir Bedi, famoso por su papel de Sandokan, en la que una bella diosa china encarga a un periodista la mision de encontrar un antiguo manuscrito en un plazo de tres dias. Esta superproduccion televisiva, dirigida por Peter MacDonald y en la que actuan tambien Ling Bai, Thomas Gibson, Russell Wong, Ric Young, y Eddie Marsan, entre otros, esta basada en una obra clasica de la literatura china del siglo XVI. La historia cuenta como durante una excavacion arqueologica de tumbas chinas, Nick Orton, un periodista estadounidense, conoce a Kwan Ying, una hermosa diosa, enviada por los guerreros de terracota, que le encomienda la mision de rescatar un valioso manuscrito en el plazo de tres dias o, de lo contrario, llegara el fin del mundo. Cuando Orton se plantea la posibilidad de declinar la oferta de la deidad china, la tierra empieza a temblar y su cuerpo cae por una sima hasta llegar a las tumbas lo que provoca que el poderoso rey mono, un dios que ha permanecido atrapado durante mas de 500 años, sea liberado de su encierro. Desde ese momento, se inicia entre ellos una relacion profesor y alumno, de forma que el rey mono le enseña a Orton las habilidades y destreza de un guerrero y este a aquel descubrir aspectos desconocidos sobre el corazon humano.
El Rey Mono 



Excuse me........

do you want  films in torrent, emule,dd & cine-online??? in E S P A D D all the films are in good-quality???


My web it's your house.Thanks


 
http://www.EspaDD.com 
http://www.PeliculasMU.com

