Rubrik: The.Stone.Angel.2008.AC3.SWESUB.DVDRip.XviD-Skvaguratet

Info: Att bli gammal är inget för veklingar! Den klipska men argsinta och enormt stolta Hagar Shipley rymmer hemifrån när hennes son Marvin och hans fru Doris försöker få in henne på ålderdomshem. Hon ger sig ut på en resa för att försöka göra upp med sitt tumultartade förflutna. Hagars ålder tar ut sin rätt och hon får svårt att skilja mellan då och nu. Vi lär känna henne när hon som passionerad och upprorisk kvinna står brud i en stad långt ute på vischan. Där gifter hon sig med ”fel sort” och hennes far tar avstånd från henne. Hagar minns ett övergivet hus nära havet och gör allt för att ta sig till den trygga tillvaron där. Samtidigt kan hon inte låta bli att tänka på alla förvecklingar och besvikelser hon varit med om i sitt brokiga liv. Hennes tankar växlar mellan dåtid och nutid och vi får följa med och uppleva alla de intensiva stunder, hemliga passioner och ansikten från förr som varit avgörande för hennes liv.