Sinopse:

Aos 25 anos, Rebecca Bloomwood (Isla Fisher), ou Becky Bloom, consegue um emprego trabalhando como jornalista econômica em Nova York. Ela mora com a melhor amiga, Suze (Krysten Ritter), e tem compulsão por comprar, tanto que seu salário nunca é suficiente no fim do mês. Enquanto ela se esforça para conseguir pagar suas dívidas, acaba atraindo a atenção de um colega de redação.


Informações Gerais:

Título no Brasil: Os Delírios de Consumo de Becky Bloom
Título Original: Confessions of a Shopaholic
País de Origem: EUA
Gênero: Comédia / Romance
Tempo de Duração: 104 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Estúdio/Distrib.: Buena Vista
Direção: P.J. Hogan 


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 1.36 Gb
Audio: Stream 1: Inglês
       Stream 2: Português
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16:9)             
Resolução: 672x288                                   
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: AC3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
