Children of the Corn (2009) 
Alternatieve titel: Stephen King's Children of the Corn 

Verenigde Staten
Horror
100 minuten

geregisseerd door Donald P. Borchers
met Daniel Newman, David Anders en Kandyse McClure

Het getrouwde stel Burt en Vicki rijdt op het platteland, richting het dorpje Gatlin, recht hun onheil tegemoet. Hier in Gatlin, Nebraska, leven bloeddorsige kinderen onder leiding van de jonge predikant Isaac en zijn hulp, de bloeddorstige beul 'Malachi'. Ze hebben alle volwassenen afgeslacht. Nu zijn er opnieuw twee buitenstaanders aangekomen die het maar vreemd vinden dat er niemand lijkt te zijn. Al snel verandert ook hun leven in een hel...

Vertaling en bewerking: kbeton.
 
http://www.moviemeter.nl/film/60431
 
http://www.imdb.com/title/tt1290135/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site