¿Sabes Por Qué Tienes Tanta Grasa en el Estómago? En éstel libro te explicaré por qué has estado haciendo los ejercicios incorrectos y comiendo los alimentos que no te ayudan. Cambia solo unos detalles y comenzarás a perder grasa del estómago y a obtener un abdomen plano MUY pronto! por Sebastian Herrera– Especialista en Nutrición y acondicionamiento físico.
-Cosas Que Tienes Que Entender Si Quieres Perder Grasa Del Estómago y Conseguir Un Abdomen Plano y Firme:
1.- Muchos de los llamados "alimentos saludables" realmente son comida chatarra disfrazada que, de hecho, pueden estimular tu cuerpo a acumular más grasa... Sin embargo, las industrias de alimentos dietéticos y sus estrategias de marketing continúan engañándote para maximizar sus ingresos.
2.- Ejercicios comunes como abdominales, sentadillas y máquinas de abdominales son los métodos MENOS efectivos para conseguir un abdomen plano y firme. Vamos a evaluar cuáles son los tipos de ejercicios que REALMENTE funcionan.
3.- Las tan aburridas y repetitivas rutinas de ejercicio cardio NO son la mejor forma de quemar grasa del cuerpo y conseguir un abdomen plano. Te diré exactamente los tipos de ejercicios únicos que producen 10 veces mejores resultados.
4.- Te mostrará como usar el poder de los alimentos naturales con detalle.
5.- Ab cinturones, ab-vibradores y otras ab-farsas... son todos un completo desperdicio de tiempo y dinero. A pesar de los engañosos infomerciales que ves en TV, los cuerpos perfectos de los/las modelos de los anuncios NO los consiguen usando ese "ab aparato"... consiguieron su cuerpo perfecto usando programas REALES de ejercicios y estrategias REALES de nutrición. De nuevo, vas a aprender algunos de sus secretos y lo que realmente funciona aquí abajo.
Aquí encontrarás LA VERDAD Acerca de Cómo Perder Grasa Abdominal y Conseguir un Estómago Plano y Firme.


