Daantje de Deugniet	


Genre: Animatie / Familie
Maatschappij: VID Films A.G. (PD Magnetics Kindervideo)
Uitgave Jaar: 1985
Taal: Nederlands Gesproken
Speelduur: ca. 65 min. 



Is het verhaal van een ondeugend jongetje, dat altijd kattekwaad uithaalt. Op een dag
verdwaalt Daantje en komt in een vreemd land terecht waar de dieren kunnen praten.
Hier ontmoet hij een klein meisje dat vleugeltjes heeft. Samen proberen zij Daantjes huis terug te vinden. Onderweg beleven zij de meest schitterende avonturen.
