Desperate Housewives Season 5 disc 3


Dutch:


5-09 (96) "Me and My Town (en) " Lori Kirkland Baker David Warren  30 november 2008 
Na de brand worden de gewonden afgevoerd naar het ziekenhuis voor verzorging, zo ook Carlos. Hij wordt onder de scanner gelegd en tijdens die scan komt iets merkwaardigs aan het licht: een klein beentje drukt op zijn oogzenuw en zou wel eens de oorzaak kunnen zijn van zijn blindheid. Via een simpele operatie kan dat beentje eruit gehaald worden en zo Carlos' zicht weer teruggeven. Hij en Gabrielle zijn heel blij, alleen wil Gabrielle nu dringend iets aan haar looks doen omdat ze er wil uitzien zoals vroeger. Ze begint als een gek te sporten en te diëten om haar figuur terug te krijgen, maar Carlos vertelt haar dan dat hij haar gewoon graag ziet en haar nooit zal verlaten, wat er ook gebeurt en hoe ze er ook uitziet. 
Bree gaat Orson ophalen in het ziekenhuis en hoort hem luid snurken als ze de kamer binnenkomt: hij heeft zijn neus gebroken. Daardoor krijgt Bree niet genoeg slaap, wat haar tot een wrak maakt overdag. Bree wil dat hij een kleine operatie ondergaat om dat te verhelpen, maar Orson wil niet: hij heeft schrik om niet meer uit de narcose te ontwaken. Bree gooit hem dan uit de slaapkamer, maar Orson geeft niet zo snel op: hij voert haar een kopje thee met een slaapmiddel in, waardoor Bree als een blok in slaap valt. En dat heeft gevolgen de volgende ochtend wanneer Bree een kookdemonstratie moet geven aan een groep kinderen: ze maakt een verwarde indruk en deelt enkele van haar geheimen met hen. Orson moet dan bekennen wat hij gedaan heeft en Bree verplicht hem nu de operatie te laten ondergaan. Orson's dokter blijkt ondertussen een relatie te hebben met Andrew.

Lynette en Tom worden ondervraagd door de politie over de brand in de club. Die willen weten of het waar is dat Porter Warren bedreigd heeft in de club. Lynette liegt dan tegen de agenten: ze ontkent dat Porter dat gezegd zou hebben. Tom vraagt dan waarom ze liegt tegen de agenten, en Lynette vertelt dan dat ze er alles aan wil doen om Porter te beschermen. Ze bezoekt ook Anne in het ziekenhuis, en eist dat Anne die avond Fairview verlaat. Ze stopt Anne een smak geld toe en wil dat ze nooit meer terugkeert en Porter met rust laat. Aan Porter vraagt Lynette dan of hij de brand heeft aangestoken en eerlijk te zijn in zijn antwoord. Hij ontkent iets met de brand te maken te hebben, maar Lynette liegt nu zelf tegen haar zoon als hij vraagt of ze weet waarom Anne haar telefoon niet meer oppakt.

Katherine bezoekt Mike in het ziekenhuis en heeft koekjes voor hem gebakken. Hij wil een kus van haar, maar Katherine niet: ze heeft immers Susan nog niet verteld dat ze een relatie heeft met Mike en wil niet betrapt worden door haar. Niet veel na Katherine's bezoek komt ook Susan langs bij Mike. Hij verraadt dan dat hij een relatie heeft met een van haar vriendinnen. Susan trekt op onderzoek uit en verdenkt al snel een vriendin die al lang achter hem aanzat, maar komt al snel te weten dat Katherine een relatie heeft met Mike en dat Bree dat al een maand weet. Susan gaat naar Bree en vraagt waarom Bree niets gezegd heeft. Bree is door haar slaaptekort nogal kortaf en zegt dan dat Susan niet moet jammeren: ze is van Mike gescheiden om de verkeerde redenen en is nog altijd verliefd op hem. Ze moet een keuze maken: ofwel Mike laten gaan, ofwel hem vertellen hoe ze zich werkelijk voelt.

Dave krijgt van iedereen felicitaties omdat hij Mike heeft gered, en wordt door de hele buurt geëerd als een 'held'. Maar zo voelt hij zich helemaal niet; hij heeft immers de brand aangestoken en voelt zich slechter en slechter als hij hoort dat de brand al 7 levens heeft geëist. Maar wanneer Edie hem dan het gerucht vertelt dat Porter de brand zou hebben aangestoken, gaat hij naar de politie en dikt dat verhaal nog wat aan door te vertellen dat hij Porter gezien heeft in de achterkamer op de avond van de brand...  




5-10 (97) "A Vision's Just a Vision (en) " David Flebotte Larry Shaw  7 december 2008 
Wanneer het hele gezin aan tafel zit voor het ontbijt, belt de politie aan bij Tom en Lynette. Die arresteren Porter voor de brand in Warren's club. Tom en Lynette gaan met Bob (hun advocaat) naar de gevangenis en vragen aan Porter of hij misschien een alibi heeft voor de avond van de brand. Porter bekent dan dat hij na het gevecht met Warren ingebroken heeft bij Edie en haar geweer heeft gestolen, maar niemand heeft hem gezien. De rechter bepaalt dan dat de borgsom voor zijn vrijlating wordt gesteld op 20.000 dollar. Tom denkt dat er nog genoeg op de rekening staat, maar Lynette heeft dat geld aan Anne gegeven en dat weet Tom niet. Ze moet dan een extra lening vragen aan de bank om Porter vrij te krijgen. Maar eenmaal vrij krijgt Porter geen rust: Warren Schilling zoekt hem op en bedreigt hem. Porter vlucht dan en vraagt aan zijn broer Preston om zijn plaats in te nemen. 
Mike en Katherine willen MJ meenemen naar de zoo, maar dat uitje loopt niet zo vlot: MJ gooit zijn warme chocolademelk over Katherine uit. Susan vindt dat grappig als ze dit hoort, maar Mike niet. Edie vertelt dan aan Susan dat zijzelf de oorzaak is van MJ's gedrag: zij kleineert Katherine verbaal en dat heeft MJ gezien en gehoord. Als ze wil dat MJ Katherine aanvaardt, zal ze haar eigen gedrag moeten veranderen. Maar wanneer ze dan met zijn allen gaan bowlen, denkt MJ dat zijn moeder en vader terug samenkomen en laat een bowlingbal vallen op Katherine's tenen. Carlos' operatie is geslaagd: stilaan krijgt hij zijn zicht terug. Hij is dolblij dat hij eindelijk zijn kinderen kan zien, maar moet ook vaststellen dat Gabrielle veel van haar schoenen, kledij en luxe heeft moeten opgeven in de loop der jaren. Hij verkoopt dan een oude baseball om zo voor haar een nieuw jurkje te kunnen kopen en haar te bedanken voor alles wat ze de afgelopen jaren heeft gedaan voor hem en zijn gezin en belooft haar dat het nu haar beurt is.

Orson is geopereerd aan zijn neus, en snurkt nu niet meer. Samen met Bree gaat hij voor een laatste controle naar de dokter. Bij het verlaten van zijn kantoor ziet Bree een foto op zijn bureau staan: blijkbaar hebben dokter Alex en Andrew al een tijdje een relatie. Ze is boos op Andrew, maar die vraagt zich af waarom: Bree heeft in de afgelopen jaren nooit interesse getoond in zijn liefdesleven. Daar wil ze nu verandering in brengen en ze nodigt de twee uit voor een etentje. Ze nodigt ook Lee en Bob uit, en die blijken Alex te kennen. Bree ziet de twee tegen elkaar fezelen en wil weten wat er aan de hand is: blijkbaar heeft Alex ooit meegedaan in een pornofilm. Ze gaat dan op zoek naar de film en legt hem voor aan Andrew. Die weet al dat Alex heeft meegespeeld in een pornofilm, en wil weten waarom zijn moeder op zoek is gegaan naar de film. Bree vertelt dan dat ze haar zoon wil beschermen nu hij gaat trouwen met Alex, en misschien heeft Alex dat wel voor hem verborgen gehouden. Andrew vindt dat het liefste wat zijn moeder ooit heeft gedaan voor hem en is blij dat zijn moeder hem eindelijk aanvaardt zoals hij is.

Dave krijgt waanideeën: hij ziet zijn ex-vrouw Lila Dash en zijn dochtertje Paige rondlopen op Wisteria Lane. Wanneer Lynette met een excuus het gestolen wapen van Porter komt terugbrengen, ziet zij Dave tegen zichzelf praten en hoort zij hem zeggen dat hij 'hen' morgen zal bezoeken. De dag erna bezoekt Dave dan het graf van zijn vrouw en dochter. Hij belooft snel bij hen te zijn, maar eerst moet hij wraak nemen op Mike Delfino, de man die volgens hem verantwoordelijk is voor het ongeluk. Hij wil hetzelfde terugdoen: alles wat hij verloren heeft, moet Mike ook verliezen...  

5-11 (98) "Home is the Place (en) " Jamie Gorenberg David Grossman  4 januari 2009 
Bree maakt kennis met Melina (Joanna Cassidy), Andrew's toekomstige schoonmoeder. Ze komt bij Bree logeren voor enkele dagen en laat zich al onmiddellijk opmerken: ze wil, nu de jongens gaan trouwen, al bepalen wie welke feestdag met hen zal doorbrengen. Alex en Andrew zijn ondertussen op zoek naar een huis, maar de prijzen van huizen op Wisteria Lane zijn enorm hoog. Melina stelt dan voor om bij haar in de buurt te komen wonen: de prijzen zijn er veel lager en Alex kan zijn praktijk ook meenemen. Bree kan dit niet laten gebeuren en zet Melina meteen schaakmat: Bree vertelt dat ze een huis voor de jongens heeft gekocht als huwelijkscadeau. 
Carlos wil niet meer als masseur werken op de countryclub en gaat op zoek naar een nieuwe baan. Gabrielle komt dan op een middag Bradley Scott (David Starzyk) tegen, een oud-collega van Carlos. Die vertelt haar dat Carlos altijd voor hem mag komen werken. Gabrielle verkondigt dit met veel enthousiasme aan Carlos, maar hij is minder enthousiast: hij zou liever met de blinden willen werken. Gabrielle nodigt dan Bradley en zijn vrouw uit voor een etentje, in de hoop dat Carlos de job alsnog aanneemt. Maar Carlos wil niet, en Gabrielle moet dan duidelijk maken aan Carlos dat het tijd is dat hij zijn verantwoordelijkheid opneemt, zoals zij dat de afgelopen vijf jaar ook heeft gedaan. En dat doet Carlos overstag gaan: hij belt naar Bradley en neemt de job toch aan.

Lynette en Tom hebben nog niet aan Bob verteld dat Porter is weggelopen en dat Preston nu zijn plaats inneemt. Bob ontdekt het toch, en ziet zich verplicht dit te melden aan de politie. Lynette smeekt hem om dit niet te doen en Bob geeft hun dan 2 dagen de tijd om Porter te zoeken. Tom en Lynette zoeken de hele buurt af, maar niemand heeft iets van Porter gehoord of heeft hem gezien. Preston heeft ondertussen wel nog contact met zijn tweelingbroer, en wanneer Lynette daarachter komt, eist ze dat hij zijn broer belt en vraagt om naar huis te komen. Preston wil dit niet doen, omdat Warren Schilling ermee gedreigd heeft Porter te vermoorden. Lynette neemt dan een drastische maatregel: die avond neemt ze Preston mee naar een gure buurt in de stad en parkeert zich tegenover een bar. Ze vertelt dan dat ze er als moeder alles voor over heeft om haar kinderen te beschermen: Warren zit in de bar aan de overkant en ze zal hem overrijden als hij de bar uitkomt. Dat doet Preston tot inkeer komen en hij belt niet veel daarna naar zijn broer en geeft de telefoon aan zijn moeder. Porter begint te twijfelen, maar dan wordt de lijn onderbroken door Stella: blijkbaar logeert Porter momenteel bij zijn grootmoeder.

Susan ziet door het raam Lee en Bob ruziemaken: Bob moet die avond weg, en Lee is boos omdat hij nooit thuis is. Lee heeft gezien dat Susan hen stond te bespieden. Zij stelt dan voor (Jackson is ook niet thuis) om die avond te gaan stappen. Lee neemt haar dan mee naar een homobar en samen maken ze er een heel gezellige avond van. De volgende ochtend wordt Susan echter halfnaakt wakker en ligt Lee naast haar in bed. Ze denkt dat ze samen geslapen hebben, maar durft het niet aan Lee te vragen. Ze moet toch al haar moed bijeenrapen en vraagt het hem toch. Lee ontkent en moet lachen met het hele incident: misschien is Susan gewoon een excuus aan het zoeken om niet te moeten ingaan op het voorstel van Jackson, die wil namelijk met haar gaan samenwonen.

Nu dokter Heller dood is, krijgt Dave ook geen medicatie meer en daardoor begint Dave stilaan door te draaien: hij houdt Edie op een afstand en reageert nogal kortaf en agressief. Roberta en Karen McCluskey zijn ondertussen op zoek gegaan naar dokter Heller. Ze bezoeken zijn kantoor, maar zijn secretaresse wil niet lossen wanneer hij terugkomt. Ze besluiten dan te wachten tot hij opdaagt, maar ze werken hiermee zijn secretaresse op de zenuwen. Na enkele uren bekent zij dan dat ze de dokter al vijf dagen niet meer gezien heeft, en dat ze niet weet waar hij is. Roberta heeft er genoeg van en stapt het af- Karen holt haar achterna. Net op dat moment belt Dave Dash (wat zijn echte naam is, Williams is een pseudoniem) naar de praktijk om een nieuw voorschrift te krijgen. Het voorschrift zal hem opgestuurd worden. Die avond wordt Edie dan alleen wakker in bed, en ze vindt Dave beneden aan de keukentafel: hij zit tegen zichzelf wat te prevelen. Edie eist een uitleg: tegen wie was hij aan het babbelen? Dave bekent dan dat hij, voor hij met Edie getrouwd is, al eens getrouwd was en zijn vrouw overleden is. Edie wist dit niet en is zo gechoqueerd dat ze hem buiten gooit…  

5-12 (99) "Connect! Connect! (en) " Jordon Nardino Ken Whittingham  11 januari 2009 
Terwijl Edie uithuilt bij de vriendinnen omdat Dave tegen haar gelogen heeft, vertelt Susan dat ze gaat verhuizen en bij Jackson gaat wonen. Bree, Lynette en Gabrielle zijn heel blij voor haar, maar Edie voelt zich buitengesloten. De postbode heeft dan de post van Edie bij Susan afgeleverd, en zij gaat Edie zoeken. Die is net de kelder van het huis dat Andrew en Alex hebben gekocht aan het opruimen. Edie heeft de sleutel van de kelder echter boven laten liggen en daardoor zitten de twee nu opgesloten in de kelder. Dit geeft hen hopen tijd met elkaar, en Edie stelt voor om Susan's liefdesgeschiedenis even op te schrijven: volgens haar kan Susan niet alleen zijn. En Edie heeft gelijk, Susan is nooit echt alleen geweest. Volgens Edie is dat een teken van zwakheid en dat doet Susan even tot een inzicht komen. Maar ook Edie krijgt de volle laag: volgens Susan gebruikt ze mannen als tissues en heeft ze met al minstens 1000 mannen geslapen. Edie is daar best trots op en vindt alle mannen uitschot. Ze illustreert dit met een verhaal over haar vader en haar jeugd, en Susan concludeert hieruit dat het probleem dus in Edies jeugd ligt. Edie geeft Susan dan een klap in het gezicht: Susan is geen psychologe. Uiteindelijk worden ze door een klusjesman bevrijd: Susan belt dan naar Jackson en maakt het uit: zo is ze voor de eerste keer echt alleen. Edie gaat ondertussen Dave zoeken en vertelt hem dat ze het graag nog eens opnieuw wil proberen, maar dat ze geen leugens meer wil. 
Lynette is nog steeds op zoek naar haar zoon. Een buurman komt haar dan vertellen dat Porter zich schuilhoudt in het rusthuis van zijn grootmoeder, de zus van de buurman heeft namelijk last van het lawaai dat hij er maakt. Lynette spurt de deur uit en rijdt naar het rustoord. Daar heeft Stella er al voor gezorgd dat Porter weg is en zegt tegen Lynette dat ze niet zal vertellen waar hij zit: ze is nog altijd boos dat ze haar gedumpt heeft in dat rustoord en wil nu wraak nemen. Op weg naar huis bedenkt Lynette dan een plan: ze ziet een ongeval gebeuren en ze laat Tom naar Stella bellen met de melding dat Lynette in het ziekenhuis ligt. De val werkt: niet veel later staan Porter en Stella in het ziekenhuis en kunnen Tom en Lynette Porter overtuigen om terug naar huis te keren. Stella is kwaad, maar Lynette trekt zich dat niet aan. Porter wordt vrijgesproken door de rechter wegens gebrek aan bewijs en Lynette gaat dan Stella bezoeken. Lynette heeft geen spijt dat ze haar moeder in het rustoord heeft gestoken: nadat Glenn overleden is, is Stella weer beginnen drinken en was er niets meer met haar aan te vangen. En als ze wil, kan Lynette ook wat meer op bezoek komen, maar dan mag ze niet meer zo verbitterd zijn. En dat wil Stella wel.

Gabrielle en de kinderen nemen afscheid van Carlos: hij moet op zakenreis en de kinderen zien hem niet graag gaan. Als hij eenmaal weg is, moeten de kinderen luisteren naar Gabrielle, en dat lukt niet echt: ze willen niet in bad en willen ook hun kleren en speelgoed niet opruimen. Gabrielle vraagt dan waarom ze niet luisteren naar haar en wel naar hun vader: Juanita zegt dat ze meer van hun vader houden. Dat doet Gabrielle even pijn, en ze huilt uit op de trappen voor hun huis. Een werkman (die net aan haar dak aan het werken is) ziet haar zitten en geeft haar wat goede raad: ze moet streng zijn met de kinderen. Dat doet bij Gabrielle een lichtje branden: ze vraagt de man om haar kinderen even wat angst aan te jagen en te zorgen dat ze hun speelgoed opruimen. Carlos komt dan thuis en hoort dan van de kinderen wat Gabrielle gedaan heeft. Hij is boos en vraagt haar waarom Gaby dit gedaan heeft: het is haar taak om de kinderen op te voeden, en hij wil niet de boeman spelen in de weinige tijd die hij met ze kan doorbrengen.

Alex en Andrew zijn op bezoek bij Bree. Orson komt apetrots vertellen dat hij een nieuwe barbecueset heeft gekocht. Bree reageert hier nogal kleinerend op en dat maakt Alex een beetje boos: zijn moeder heeft dit ook gedaan bij zijn vader en daarom zijn ze gescheiden. Hij zou ook willen dat Bree dit niet meer doet in zijn bijzijn. Bree is een beetje van de kaart, en maakt haar ongenoegen hierover duidelijk tegen Alex: ze heeft hen net een huis gekocht en een beetje 'politesse' kan dan geen kwaad. Alex is boos en wil het huis niet meer en stapt het af. Ze probeert er met Andrew over te praten, maar die vindt dat zij dat maar moet regelen met Alex. Ze nodigt hem dan uit en biedt haar excuses aan. Die wil er niet van weten en wil het afstappen. Maar Bree houdt hem tegen en vertelt hem dan dat ze zijn kritiek wel kon appreciëren en ze zou het leuk vinden mocht hij dat blijven doen: ze is namelijk veranderd sinds haar zaak is begonnen en iemand die haar af en toe terug met de voeten op aarde zou brengen kan ze wel gebruiken.

Dave trekt, nadat hij door Edie is buitengegooid, in bij Mike: die biedt hem een slaapplek aan, Dave heeft immers zijn leven gered. Katherine komt vertellen dat Dylan haar heeft gevraagd om naar Maryland te verhuizen en ze wil weten wat Mike daarvan denkt. Dave hoort het gesprek en probeert hierover met Mike te spreken op de barbecue van Bree. Mike vertelt hem dat hij haar niet wil verliezen en dat hij echt van haar is beginnen houden. Dave ziet zijn kans en vraagt of Mike daar wel zeker van is: is het echt Katherine die hij verkiest, of is hij nog altijd verliefd op Susan? Mike vertelt hem dat die liefde over is en zet dan een grote bos rozen voor Katherine's deur, met een kaartje waarop hij vraagt om niet weg te gaan. Wanneer zij dan Mike komt bedanken voor de bloemen, kijkt Dave van achter het raam geamuseerd toe...

English:


Season 5, Episode 9: Me and My Town
Original Air Date—30 November 2008
In the aftermath of the devastating nightclub fire, Susan deals with the fact that the recovering Mike is now involved with Katherine. Meanwhile, Porter gets accused of setting the fire, and Lynette decides to protect him despite not believing his innocent claims that he did not start the fire. Lynette also confronts Annie in which she bribes her to leave town and never see Porter again. Bree deals with Orson's snoring habit resulting from his broken nose, and in trying to deal with her sleepless nights, has an unfortunate reaction to one too many sleeping pills to cope with it. Carlos learns that there's a possibility he could get his sight back, but this isn't good news for Gabrielle who doesn't want him to see her as she is now. Elsewhere, Dave (the real culprit of the fire) struggles with hiding his guilt, while he begins planting evidence that Porter is the guilty party for setting the fire.


 


--------------------------------------------------------------------------------
Season 5, Episode 10: A Vision's Just a Vision
Original Air Date—7 December 2008
As Carlos' sight begins to return, he begins to see what sacrifices Gabrielle made to keep her family intact, while Porter gets arrested after Dave tells the police he saw the boy coming out of the storeroom just before the fire. But when Porter tells Lynette and Tom about a separate crime that he committed by breaking into Edie's house to steal a gun to use against Annie's husband, Lynette takes great measures to try to sneak back in to Edie's house to return it unnoticed. Meanwhile, Bree deals with the revelation that Andrew'a latest beau is Orson's plastic surgeon, Dr. Alex Cominis, which leads her to invite Alex over for dinner at her house. While Katherine's new romance comes to bloom with Mike, it's his son, MJ, who doesn't approve. Elsewhere, Dave keeps seeing a mysterious woman holding a young girl all over the neighborhood, including his own doorstep.
 
 


--------------------------------------------------------------------------------
Season 5, Episode 11: Home Is the Place
Original Air Date—4 January 2009
Bree forces Andrew to bring Alex's common mother Melina to dinner, but the future in-laws instantly hate each-other, rivaling for their gay sons' presence at family holidays, and in whose town they'll live. Susan and Lee get so drunk they wake up in bed together. Bob discovers twins Porter and Preston switched places and refuses to risk disbarring for failing to report so by the next court date. So finds out the twins have phone contact and leans on Preston to help save bail, hence the business, by asking his brother back. Carlos intends to accept a feel good job in the community center which helped him while blind. Gaby will stop at nothing to steer him to a more lucrative job with Bradley Scott, however unhappy that lifestyle makes his wife Maria. Edie discovers at night Dave is secretly committed to people on a picture he hides.


 


--------------------------------------------------------------------------------
Season 5, Episode 12: Connect! Connect!
Original Air Date—11 January 2009
Dave bunks in at Mike's after being thrown out by Edie, who ends up locked in a basement with Susan. Meanwhile, Katherine puts Mike on the hot seat by mentioning her offer to move away. Bree's future "son-in-law" Alex, defends Orson when she belittles his purchase savvy. Lynette finds out where her son, Porter, is hiding, which brings her face-to-face concerning the issues between her and her estranged mother Stella. Also, Gabrielle seeks to control her two unruly daughters when Carlos' new job keep him away long hours.




--------------------------------------------------------------------------------
 


 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Desperate_Housewives#Seizoen_5
 
http://www.imdb.com/title/tt0410975/episodes#season-5




Bron     : Retail
Formaat  : DVD5 
Geluid   : DD 5.1
Taal     : Engels
Subs     : NL ENG
Menu     : Ja 
Extra's  : Ja 
Cover    : Ja 
Label    : Ja



*****************************************

Brought to you by rocco
2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op ons forum 
 
http://www.2lions.ons-forum.nl


******************************************
wanna see more check our Forum
 
http://www.2lions.ons-forum.nl




Enjoy 
2Lions-Team


There are fake torrents from uploaders who use our team name.
Those are not ours, or members from our team.
We 2Lions-Team are not responsible for the fake posts on our name

Wij 2Lions-Team zijn niet verantwoordelijk voor die zieke FAKE posten die op onze naam worden gedaan

Please check our site !!!

to the fakers , get a life !!!

********************************************* 