The Doll Master 
Año: 2004
Género: Terror - Miedo
Duración: 90 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 699 mb
Idioma del audio: Español 

Hace setenta años, un fabricante de muñecas se enamoró de una bella mujer tan desesperadamente que construyó una muñeca a su imagen y semejanza. Pero cuando la mujer fue trágicamente asesinada, el fabricante de muñecas fue injustamente acusado del crimen y condenado a muerte. Justo antes de morir pudo ver a la muñeca prometiéndole con la mirada que su muerte sería vengada. De vuelta al presente, un grupo de jóvenes visita un apartado museo de arte con el propósito de actuar como modelos para una extraña fabricante de muñecas que se encuentra confinada a una silla de ruedas. Pero lo que debería haber sido un trabajo fácil se acaba convirtiendo en una escalofriante pesadilla cuando comienzan a ser misteriosamente asesinados uno por uno… 


Nos vemos por TorrentSpain
