De acordo com a versão oficial, em horário mundial UTC, às 13 horas e 32 minutos de 16 de julho de 1969, os astronautas Neil Armstrong, Edwin 'Buzz' Aldrin e Michael Collins partiram na ponta do foguete Saturno V, de Cabo Canaveral na Flórida, Estados Unidos, tripulando a nave Apollo 11 composta pelo Módulo de Comando Columbia e pelo Módulo Lunar Eagle na presença de centenas de milhares de pessoas que, pelas estradas e campos ao redor do Centro Espacial Kennedy, assistiam ao lançamento do foguete.

Você terá a oportunidade de ver uma série de indícios de que tudo que existe sobre a ida do homem à Lua pode não passar de uma grande fraude muito bem arquitetada, porém, repleta de erros, o que poderá levar várias pessoas a se perguntarem em como puderam ter sido tão ingênuas aceitando a versão oficial divulgada em todos os meios de comunicação sem contestar os fatos por tantos e tantos anos.

Após conhecer os diversos indícios de fraude coletados por diversos pesquisadores ao longo de 4 décadas, o sentimento que você poderá ter, será o de ter feito papel de palhaço, de ter sido feito de trouxa juntamente com o restante da humanidade, que acredita em tudo que aparece na televisão sem contestar o que está sendo mostrado e o que é dito.

O video da Discovery Channel (Caçadores de Mitos - O mito da farsa da aterrissagem na Lua), foi ridiculo em tentar dizer que foi um mito conspiracionista o pouso na lua, tentou avaliar as alegações mas não colocou a prova as principais feita pelo video Teoria da Conspiração  Nós Pousamos na Lua (da Fox channel).

Tire suas próprias conclusões depois que você ver e lerestes documentos, que por sinal é muito revelador...

Por favor seja seed, Não seja apenas um Leecher! 
Coopere com outras pessoas, semeie pelo menos o dobro do tamanho do arquivo que vc baixou.

Obrigado!