Coronado (2003)

Claire winslow hade allt hon någonsin kunde önska sig i livet - ett vackert hem i 

Veverly Hills och en kärleksfull fästman, Will. Men när Claire bestämmer sif för 

att överraska Will på hans affärsresa till Schweiz, är det hon själv som blir 

överraskad. Will har försvunnit till El Coronado i Centralamerika. Fast besluten 

om att finna Will ger sig Claire av till El Coronado bara för att upptäcka att 

landet står på branten till en revolution mot dess president.

Originaltitel
Coronado

Land, år, längd
USA år 2003, 84 min

Regissör
Claudio Faeh

Manus
Volker Engel
Marc Weigert
Claudio Faeh

Skådespelare
Kristin Dattilo - Claire Winslow
Clayton Rohner - Arnet McClure
Michael Lowry - Will Gallagher
John Rhys-Davies - Presidente Hugo Luis Ramos
Daniel Zacapa - Sancho
Gary Cervantes - Jose
David Earl Waterman - Renny
Byron Quiros - General Rafael
Danny Mora - Skeptischer Befrager
Rafael J. Noble - Leichtgläubiger Offizier
Aline Mayagoitia - Anna
Claudia de la Cabada - Rafael's Unteroffizier
José Escandón - Gefängniswärter

Jaime Reynoso - FOTO

S. Douglas Smith - FOTO

Peter S. Elliot - Klippning

Volker Engel - Producent

Marc Weigert - Producent


