Rumble on tarina neljän ikääntyneen rokkarin matkasta 2000-luvun kesäisessä Suomessa punaisella Cadillacilla 1950-luvun rock'nrollin tahdissa.

Vähä-älyisen äijäporukan elämään kuuluu musiikin lisäksi lähinnä erilaiset alkoholijuomat, joita nautitaan yli Stakesin suositusten sekä tietysti Dillinger-pizza.

Loiri on porukan ehdoton johtaja – yli-ikäinen sekopää, joka tarpeen tullen teurastaa lehmän vaikka paljain käsin. Hänen johdollaan äijät metsästävät tien päällä pizzaa ja pakenevat virkavaltaa.

Matkan päämäärä ei ole tärkeää, vaan sen aikana nautitun viinan määrä. Tilanne kehittyy matkan edetessä varsin hurjaksi, mutta hengenheimolaisuus pelastaa kriittisen tilanteen.

Rumble on rosoinen roadmovie, crazy-komedia tai jopa kaurismäkeläisen pateettisuuden käänteismaailma. Hyvän maun rajoilla liikkuva elokuva, jonka näyttelijäsuoritukset ja Kari Sohlbergin vakaa kameratyöskentely pitävät sen rajan paremmalla puolella.

Rumble on saavuttanut tietynasteisen kulttimaineen, eikä syyttä. Se on levoton ja karkea elokuva, mutta niin ovat sen kuvaamat henkilötkin. Suositellaan nautittavaksi äijäporukassa kylmän oluen ja lämpimän pizzan kanssa.

Pääosissa: Vesa-Matti Loiri (Leo), Jari Nissinen (Ake), Tommi Korpela (Mäkinen), Jari Pehkonen (Pera), Hannu-Pekka Björkman (pizzataksin kuljettaja), Aake Kalliala (Metsäpizzan omistaja), Henry Hanikka (Sami).