Estreno en cines el viernes 23 de julio de 2010
(282 visitas)
Mr. Nobody (2010)
[Las vidas posibles de Mr. Nobody en imdb]
Jaco Van Dormael
color /

138 minutos
(2h y 18m) / Ciencia Ficción, Drama
Alemania, Bélgica, Canadá, Francia [Película sin calificar]
Jared Leto, Diane Kruger, Sarah Polley, Linh Dan Pham, Rhys Ifans, Toby Regbo, Juno Temple, Clare Stone, Thomas Byrne, Audrey Giacomini, Laura Brumagne, Allan Corduner, Daniel Mays, Michael Riley, Harold Manning
Un niño en el andén de una estación. El tren está a punto de partir. ¿Debe subir al tren con su madre o quedarse con su padre? De esa elección dependen muchas vidas posibles. Todas las vidas merecen ser vividas.

Producida por Pan Européenne, Virtual Films, Christal Films, Pathé, Integral Films, Lago Film, Toto & Co Films, SCOPE Invest, Groupe Un, Caviar Films, ARD Degeto Film, Belga Films, Brandenburg Filmförderungsantalt, Canal+, Centre du Cinéma et de l'Audiovisuel et des Té. Distribuida en España por Wanda Vision.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 6.4 meses.