Revista Brasileirinhas Abusada - Mônica Capeta (Fevereiro de 2010)

Abusada
Mônica Capeta

Mônica Santiago
Adivinhe que é a Brasileirinha que adora uma farra, mete como uma capeta, chupando e dando a boceta, nunca regula o cuzinho e gosta de ver o macho gozar na punheta? Mônica Santiago!
A morena é show! Não pode ver um pau de pé que cai de quatro, lambe, chupa, faz a festa!
Com capeta como essa, todos querem o inferno! Principalmente quando descobrem que o rabo é de mentira, no lugar desse comprido, tem um redondo raspadinho!

+ Bruna e Pâmela, Anne Tee, Manu

Formato: JPEG

found here ... http://braziltorrents.com/torrents.php?id=731