Dirección y guión: Malcolm D. Lee.
País: USA.
Año: 2008.
Género: Comedia.
Interpretación: Martin Lawrence (RJ), Margaret Avery (mamá Jenkins), Joy Bryant (Bianca Kittles), Louis C.K. (Marty), Michael Clarke Duncan (Otis), Mike Epps (Reggie), Mo'Nique (Betty), Nicole Ari Parker (Lucinda Owens), Cedric The Entertainer (Clyde), James Earl Jones (papá Jenkins).
Producción: Scott Stuber, Mary Parent y Charles Castaldi.
Música: David Newman.
Fotografía: Greg Gardiner.
Montaje: George Bowers.
Diseño de producción: William Elliott.
Vestuario: Danielle Hollowell.
Estreno en USA: 8 Febrero 2008.

SINOPSIS

RJ Stevens (Martin Lawrence) es el exitoso presentador de un programa de televisión que dejó atrás una modesta educación sureña y su apellido para transformarse en el gurú de la autoestima gracias a la filosofía “The Team of Me” (El equipo yo) y comunicarla a millones de embelesados seguidores. Con una novia superestrella de los reality shows y dinero de sobra, el presentador cree haber hecho realidad el sueño hollywoodiense. Sus padres le piden que vuelva a casa para celebrar su quincuagésimo aniversario de boda, y el presentador, acompañado por su hijo de diez años y su famosa prometida, regresa a Georgia. Ahora tendrá la oportunidad de demostrar a su familia que ya no es el chico torpe al que todos tomaban el pelo. Al menos, eso cree...