Medalia de onoare 2009 (Medal of Honor)

La 75 de ani, Ion îndură tăcerea grea a soţiei şi indiferenţa fiului său, în prezent stabilit în Canada, care încă îi poartă pică pentru că l-a denunţat la securitate ca să nu poată pleca din România. Într-o bună zi, Ion are surpriza să primească o medalie de onoare din partea Ministerului Apărării Naţionale. Să fi săvârşit oare fapte eroice în cel de-al doilea război mondial? Nu îşi poate aminti foarte clar, dar această medalie îi oferă şansa nesperată de a recâştiga respectul familiei sale. Şi se va strădui din toate puterile, îndurând supliciul până la capăt

video: codec x264, 640x360, 16:9(64:45), 25 fps
audo : mp3, stereo, 128 kbps
duration: 01:37:55.640

lang: romanian

pls seed !