Buzz Quiz World [English]

Plataforma: PSP
Idioma: English
Region: USA
Genero:Simuladores
Calidad: UMD
Formato: ISO

Descripcion:

Buzz ha vuelto y esta vez se lo ha tomado como algo personal. Descubre por qué en la última edición para los dedos más ágiles: Concursos del Mundo de Buzz!. Buzz! Quiz World consiste básicamente en hacer de ti una estrella, colocándote bajo los focos de un fascinante estudio en tu propio concurso. Si creías que ya conocías todo lo que Buzz! puede ofrecer, mejor te será entrenar esos dedos antes de ir a por la respuesta correcta... 