Dirección y guión: Adrián Biniez.
Países: Uruguay, Argentina y Holanda.
Año: 2009.
Duración: 90 min.
Género: Drama.
Interpretación: Horacio Camandule (Jara), Leonor Svarcas (Julia), Néstor Guzzini (Tomás), Federico García (Matías), Fabiana Charlo (Mariela), Ernesto Liotti (Danilo), Diego Artucio (Omar), Carlos María Lissardy (Kennedy), Nacho Mendy (Miguel), Augusto Peloso (Rojas), Andrés Gallo (Fidel).

Estreno en España: 2 Octubre 2009.

SINOPSIS

Jara (Horacio Camandule), un guardia de seguridad del turno de noche en un hipermercado, se enamora de una limpiadora a la que espía a través de las cámaras de vigilancia. Pronto la vida de Jara se convierte en una serie de rituales y rutinas alrededor de ella y su deseo de conococerla.