TÍTULO ORIGINAL  	Plauto
DIRECCIÓN 	David Gordon,
REPARTO 	Alberto Murroni, Carmen Bernardos, Dionisio Rodríguez, Duna Santos, Javier Cifrian, José Carabias, Leonardo Dantes, Loli Álvarez, María García, Miguel Arribas, Nuria Bermúdez, Octavi Pujades, Toni Gen
AÑO 	2004
PAÍS 	España
GÉNERO 	Comedia
SINÓPSIS 	

El mundo del circo ya no es lo que era y Plau-to, un payaso curtido en mil batallas, lo sabe bien. Como narrador de excepción cuenta la historia del 'Circo de las alegrías', un circo en el que ha pasado la mayor parte de su vida y que atraviesa el peor momento de su historia. Doña Alegría se em-peñó en que su hijo, Palhevi, dueño del circo, mantuviera la línea más clásica de un espectáculo que suplicaba a voces una renova-ción artística y de conceptos. El desatre económico había abocado al cierre. Con la imposibilidad de poder solicitar nuevos créditos, Furgones, uno de los mejores escapistas desde la época del Gran Houdini sorprendió a todos con una rocambolesca propuesta. Él podría conseguir el dinero necesario para, convenientemente inver-tido en drogas, terminar de una vez por todas con los problemas económicos. Furgones, en compañía del Mago Arnaldo y del lanza-dor de cuchillos, El infalible, se lanzan a una aventura que tenía po-cos visos de salir bien. 
