Del julegleden med Ole Brumm, Tigergutt og alle de andre vennene fra Hundremeterskogen.
Opplev hvor viktig det er å feire jul og nyttår sammen med riktig gode venner. I denne nye versjonen av Ole Brumm - Juleferien er det lagt til en masse nytt tegnet materiale. Blant annet synger vennene en søt og morsom versjon av Bjelleklang. Ole Brumm og vennene hans funderer også en del omkring nyttårsløfter og andre tradisjoner som hører julehøytiden til.

Ole Brumm - Juleferien er full av varme og humor. En deilig film som skaper juleglede for hele familien. 



:)