Region Free! Multi 7 Español incluido Textos y voces Confirmado




Vito, hijo de un inmigrante pobre, es un italoamericano abatido que intenta escapar de la vida de pobreza que consumió su infancia. Fue en las calles donde Vito aprendió que unirse a la mafia es el único camino hacia la riqueza y el respeto de la gente de su categoría. Sueña con convertirse en miembro de la mafia para huir de la dura vida que le tocó vivir a su padre. Vito, criminal de poca monta toda su vida, y Joe, su amigo de la infancia, se adentrarán en el mundo del crimen organizado. Juntos trabajarán para demostrar que son dignos de la mafia, mientras intentan labrarse una reputación en las calles. Desde trabajos de poca importancia, como atracos y robos de coches, Vito y Joe ascienden rápidamente en el escalafón de la mafia? pero la vida en familia no es tan glamorosa como parece.

Características:
Experiencia de gángsteres inmersiva : mediante una caracterización intensa y auténtica, una narración atractiva y una presentación impactante, la historia adulta hará que los jugadores comprendan el gancho de la mafia y la imposibilidad de escapar de ella.
Juego lleno de acción: participa en persecuciones automovilísticas de infarto, en viscerales peleas cuerpo a cuerpo y en intensos tiroteos que, en conjunto, ofrecen una experiencia de juego elaborada y fascinante.
Illusion Engine: el motor Illusion Engine, creado por 2k Czech, permite a los jugadores explorar los 26 Km. cuadrados de Empire Bay y pasar perfectamente de preciosos exteriores a interiores diseñados minuciosamente, sin necesidad de tiempos de carga.
Retrato auténtico de los Estados Unidos de mediados del siglo XX: disfruta de una historia épica que abarca dos décadas y en la que la ropa, los coches y los anuncios han sido creados meticulosamente para reproducir el aspecto de una ciudad estadounidense en las décadas de 1940-50. Al avanzar en el tiempo, la ciudad y sus elementos cambiarán para reflejar el paso del tiempo.
Banda sonora acorde a la época: los jugadores se verán inmersos en la época dorada de los Estados Unidos ya que Mafia II cuenta con canciones de los artistas más famosos de aquel momento.