Sex and the City 2 (2010) [BluRay 720p][Ac3 es-Es.en-Us]
 
http://wwws.warnerbros.es/sexandthecity2/mainsite/ 
http://www.imdb.com/title/tt1261945/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/sexo-en-nueva-york-2-2842.html

Container: mkv
Total Bit Rate 3564 kbps
Resolution: 1280x720
Audio 1: English AC3 448 kbps
Audio 2: AC3 448 kbps Castilian
Subs: English and Spanish

Title: Sex and the City 2
Original title: Sex and the City 2
Country: USA
USA release: 28/05/2010
Released in Spain: 04/06/2010
DVD release (sale): 02/11/2010
Blu-ray release: 02/11/2010
Studio: New Line Cinema (Warner Bros. Pictures)
Director: Michael Patrick King
Screenplay: Michael Patrick King
Starring: Sarah Jessica Parker, Kim Cattrall, Kristin Davis, Cynthia Nixon, Chris North, David Eigenberg, Evan Handler, Jason Lewis, Mario Cantone, Willie Garson, Miley Cyrus, Penelope Cruz, Alice Eve, Max Ryan, Liza Minnelli, Omid Djalili , Raza Jaffrey, Waleed Zuaiter, Tuesday Knight, Neal Bledsoe, Dhaffer L'Abidine, Alexander Wraith, Raya Meddin, Goldy Notay
Rating: Not recommended for children under 18


Synopsis:
Fun, Fashion and Friendship: Sex and the City 2 brings back all this and more when Carrie (Sarah Jessica Parker), Samantha (Kim Cattrall), Charlotte (Kristin Davis) and Miranda (Cynthia Nixon) return to take another bite to the Big Apple - and beyond, continuing with their busy lives and loves in a truly stunning new release.

What happens after giving the "I do"? The lives of these girls turns out to be everything you dreamed of but would not be Sex and the City if we would provide some surprises ... this time in the form of a glamorous and sunny affair, hastily takes women away from New York to one of the most luxurious, exotic, and vibrant land, a place where the party never ends and there is something mysterious waiting around every corner. It is a flight that arrives at the right time for the four friends, who are immersed - and rebelling - against the traditional roles of marriage, motherhood and everything else

After all, sometimes you need a getaway with friends.

Notes:
Sequel to 'Sex and the City', based on the hit television.
Escuchar
Leer fonéticamente
Diccionario - Ver diccionario detallado

(((((((((((((((((((((((<<<<>>>>))))))))))))))))))))))


Contenedor: mkv
Tasa de Bits total 3564 kbps
Resolucion: 1280x720
Audio 1: AC3 448 kbps Ingles
Audio 2: AC3 448 kbps Castellano
Subs: Ingles y Español 

Título: Sexo en Nueva York 2
Título original: Sex and the City 2
País: USA 
Estreno en USA: 28/05/2010 
Estreno en España: 04/06/2010 
Estreno en DVD (venta): 02/11/2010 
Estreno en Blu-ray: 02/11/2010 
Productora: New Line Cinema (Warner Bros. Pictures) 
Director: Michael Patrick King 
Guión: Michael Patrick King 
Reparto: Sarah Jessica Parker, Kim Cattrall, Kristin Davis, Cynthia Nixon, Chris Noth, David Eigenberg, Evan Handler, Jason Lewis, Mario Cantone, Willie Garson, Miley Cyrus, Penélope Cruz, Alice Eve, Max Ryan, Liza Minnelli, Omid Djalili, Raza Jaffrey, Waleed Zuaiter, Tuesday Knight, Neal Bledsoe, Dhaffer L'Abidine, Alexander Wraith, Raya Meddine, Goldy Notay
Clasificación: No recomendada para menores de 18 años


Sinopsis:
Diversión, moda y amistad: Sexo en Nueva York 2 trae, de nuevo, todo esto y más cuando Carrie (Sarah Jessica Parker), Samantha (Kim Cattrall), Charlotte (Kristin Davis) y Miranda (Cynthia Nixon) vuelven a darle otro bocado a La Gran Manzana – y más allá– continuando con sus agitadas vidas y amores en una nueva entrega realmente deslumbrante. 

¿Qué ocurre después de dar el “sí quiero”? La vida de estas chicas resulta ser todo lo que han soñado pero no sería Sexo en Nueva York si no nos brindara algunas sorpresas…en esta ocasión en forma de una aventura glamurosa y soleada que, a toda prisa, lleva a las mujeres lejos de Nueva York a uno de los lugares más lujosos, exóticos, y vibrantes de la tierra, a un lugar donde la fiesta nunca acaba y hay algo misterioso esperando a la vuelta de cada esquina. Es una huída que llega en el momento oportuno para las cuatro amigas, que se encuentran inmersas – y rebelándose - contra los papeles tradicionales del matrimonio, la maternidad y todo lo demás 

A fin de cuentas, a veces se necesita una escapada con las amigas.

Notas:
Secuela de 'Sexo en Nueva York', basada en la exitosa serie de televisón.


