MIRAGE
Directed by Svetozar Ristovski.
With Vlado Jovanovski, Marko Kovacevic, Jordanco Cevrevski.

Plot:
As Macedonia faces its difficult transition, a boy escapes into a world of his own creation.

Runtime:
107 min
Country:
Republic of Macedonia
Language:
Macedonian, Albanian


Sinopse:
Perseguido incessantemente por seus colegas e forçado a suportar
uma vida familiar dolorosa, um sensível menino macedônio procura
uma maneira de lidar com a sua miséria. Depois de uma professora
gentilmente incentivá-lo a participar de um concurso de poesia,
ele começa a ter esperança no futuro. Mas quando seus sonhos são
destruídos, ele busca a orientação de um mercenário que o ajuda a
endurecer.