Twilight - Chapitre 2 : tentation TruFrench-DVDRIP.XVID by Kyonex

si vous-voulez avoir une idée de la qualité du DVDrip vous-devez juste suivre le lien ci dessus 



Origine du film : américain
Réalisateur : Chris Weitz
Acteurs : Kristen Stewart, Robert Pattinson, Taylor Lautner,
Genre : Fantastique, Romance
Durée : 2h10 min
Date de sortie : 18 novembre 2009
Année de production : 2009
Titre Original : New Moon
Critiques spectateurs : (2,3) Poster ma critique


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 700 Mo
Taille totale : 700 Mo
Total du post: 700Mo



Histoire
"Tu ne me reverras plus. Je ne reviendrai pas. Poursuis ta vie, ce sera comme si je n'avais jamais existé." Abandonnée par Edward, celui qu'elle aime passionnément, Bella ne s'en relève pas. Comment oublier son amour pour un vampire et revenir à une vie normale ? Pour combler son vide affectif, Bella court après le danger et prends des risques de plus en plus inconsidérés. Edward n'étant plus là pour la protéger, c'est Jacob, l'ami discret et indéfectible qui va la défendre et veiller sur elle. Mais peu à peu elle réalise l'ambigüité des sentiments qu'ils éprouvent l'un envers l'autre..."

