Nathan é um brilhante advogado que mora em Nova Iorque e possui uma carreira brilhante, bem diferente de sua vida pessoal que demoronou após o seu divórcio com Claire, seu único amor. Um dia ele conhece o doutor Kay(John Malkovich), um médico misterioso que se apresenta como o "Mensageiro" e alega pressentir quando alguém está próximo da morte. Nathan custa a acreditar na profecia do médico, até que ele testemunha alguns acontecimentos que confirmam as palavras do tal médico e mostram que seus dias na terra estão se esgotando.