 Director: Caesar Cavaricci
Actores: William Forsythe, Tom Arnold, Rachel Ticotin
Año: 1999
Calificación moral: No recom. menores de 18 años
Duración: 90 minutos
Idiomas: Castellano, Inglés.


MÁS INFORMACIÓN
Civility.
Sinopsis:
Cade Russo debe volver a Civility, su pueblo natal, para acudir al funeral de su padre y asistir a la lectura de su testamento. Cade había jurado que nunca volvería. Nunca... Hasta que el supuesto suicidio de su padre resulta ser un encubrimiento de un terrible y brutal asesinato. Con la ayuda de los confidentes de su padre, Marty y Andrew, Cade preparará una compleja venganza homicida que sacudirá los cimientos de Civility. 