Marc Anthony – Y como es el

Single adelanto de su nuevo álbum que  incluirá baladas de artistas históricos como Juan Gabriel, José Luis Perales, José José y Roberto Carlos, además de dos temas propios. 
Luego de tres años, Marc Anthony vuelve a grabar un disco. "Íconos" incluye algunas de las baladas más famosas de habla hispana, que fueron en su momento interpretadas por grandes ídolos latinos. 

El disco tendrá temas como "Abrázame", "Ya lo sé que tú te vas" y "Te lo pido por favor", de Juan Gabriel; "Y cómo es él", de José Luis Perales; "Vida", de La Mafia; "Almohada" y "El triste", de José José y "Amada amante", de Roberto Carlos. Además, incluirá dos canciones propias inéditas: "A quién quiero mentirle" y "Suerte". 

"Íconos" estará a la venta desde el 25 de mayo. 

