Stålmannen (Superman - The movie) är en äventyrsfilm av Richard Donner med Christopher Reeve och Gene Hackman från 1978.

En Oscars belönad kassasuccé och fansens favorit sedan han för första gången flög in på biograferna!

Tidernas största äventyrsfilm är tillbaka, nu i en superversion fullt värdig en seriehjälte som sålts i 100 miljoner så stor upplaga som bibeln. I en ny widescreen-version får vi följa hela den fantastiska historien om hur vår vän kommer till jorden efter att hemplaneten Krypton exploderat, antar täcknamnet Clark Kent och möter superskurken Lex Luthor i en superkamp som får hela jorden att hålla andan.

Superman: The Movie har allt man kan förvänta sig av en storfilm en gudabenådad skådespelarensemble och fantastisk scenografi. I centrum står Christopher Reeve med sin intelligenta och engagerade rolltolkning av Mannen av stål. Filmens klassikerstatus i filmhistorien blev ännu tydligare när resgissören Richard Donner 22 år efter premiären återvände till detta underbara äventyr och lade till åtta minuter till filmen. Christopher Reeve, Marlon Brando (Jor-El), Gene Hackman (Lex Luthor) och Margot Kidder (Lois Lane) gör oförglömliga rollprestationer som gjort filmen legendarisk. Att se Superman igen får oss inte bara att bli bli barn på nytt. Det är ännu bättre!

Skådespelare: Christopher Reeve, Gene Hackman, Marlon Brando, Ned Beatty, Margot Kidder, Glenn Ford, Trevor Howard, Terence Stamp.

Filmen är ca 143 minuter och har en åldersgräns på 15 år.


Seeda också.