Trakdors debutalbum släpps nu på the piratebay, röjig hårdrock på svenska som kommer få massorna att vika sig!

Låtarna handlar om allt från det barnsliga med krig, destruktiv kärlek och det övervakningssamhälle som vi numera lever i.


För nyheter spelningar med Trakdor mm gå in på våran myspace.

Innehåll på torrent är:

10 stycken grymma låtar och 6 stycken bilder (omslag mm)

Låtlista:


         1. Herre på täppan

         2. Revolt
         
         3. Herr patriarkat
         
         4. Det var då
         
         5. Lika barn leka bäst
         
         6. Storebror
         
         7. Under örnens vingar
         
         8. Propaganda
         
         9. Liv i glans
         
         10. Nya världens dröm

