En Karadboudjan, Hugo Silva se 'arriesga'. Si hasta ahora siempre había hecho papeles amables, de chico guapo, encantador y algo 'malote'... ahora su personaje es algo más oscuro. En la nueva serie encarna a Diego Salgado, un ejecutivo publicitario que guarda un oscuro secreto, al que deberá enfrentarse cuando la mejor amiga de su hermana desaparezca. "Al contrario de lo que suele pasar en televisión, mi personaje no cae bien desde el principio, más bien produce rechazo, aunque se va humanizando a lo largo de los capítulos", ha explicado el actor.