Love for All and Sharing is the first step to solving all the problems of humanity.

 
 Websites I want to share. 
               
 
http://www.scenetime.com
 
 
 Credit to EVERYONE for sharing and seeding back
 especially to scenetime.com where i get all my 
 downloads.


 support www.scenetime.com to grow faster.

 
 The world is ONE big family	                                
                                                                                 
                                                   

.                 ..................................NFO:....................................



Information:

Title: Shakespeare in Love
Also known as: 
"Shakespeare apasionado" - Argentina, Mexico, Peru (), "A Paixão de Shakespeare" - Portugal (), "Erotevmenos Shakespeare" - Greece (), "Rakastunut Shakespeare" - Finland (), "Shakespeare Apaixonado" - Brazil (), "Shakespeare enamorado" - Spain (), "Shakespeare in Love" - France (), "Shakespeare in Love" - Denmark (), "Shakespeare in Love" - Italy (), "Shakespeare in Love: Shakespeare enamorado" - Spain (), "Szerelmes Shakespeare" - Hungary (), "Zakochany Szekspir" - Poland (), "Zamilovaný Shakespeare" - Czech Republic (), 
Year: 1998
Runtime: mins
Votes: 76,931
Rating: 7.4
Language: English
Country: Trailers: 
USA, UK
All Genres: Comedy, Drama, Romance
Tagline: 
...A Comedy About the Greatest Love Story Almost Never Told...
Director: John Madden 
Writing By: Marc Norman Tom Stoppard 
Produced By: Linda Bruce Mark Cooper Donna Gigliotti Julie Goldstein Marc Norman David Parfitt Bob Weinstein Harvey Weinstein Edward Zwick 
Music: Stephen Warbeck 


Description:

• Romantic comedy set in London in the late 16th century: Young playwright William Shakespeare struggles with his latest work "Romeo and Ethel the Pirate's Daughter". A great fan of Shakespeare's plays is young, wealthy Viola who is about to be married to the cold-hearted Lord Wessex, but constantly dreams of becoming an actress. Women were not allowed to act on stage at that time (female roles were played by men, too), but dressed up as a boy, Viola successfully auditions for the part of Romeo. Soon she and William are caught in a forbidden romance that provides rich inspiration for his play. Written by Armin Ortmann <armin@sfb288.math.tu-berlin.de> 
• La storia, un pò realtà e molta fantasia, ci riporta indietro ai tempi in cui William Shakespeare, dopo aver scritto il "Tito Andronico", è in crisi di ispirazione. Fra l'altro, è afflitto anche da problemi finanziari e sentimentali. Il grande William si muove in strade buie e sporche di una Londra del 1593, in cerca di compagnia femminile e di soldi da scroccare. Ha promesso a due produttori lo stesso dramma ("Romeo ed Ethel, la figlia del pirata"); ma Cristopher Marlowe, poeta molto in voga, gli consiglia invece di parlare di due innamorati che non possono amarsi a causa delle loro famiglie: nasce così "Romeo e Giulietta"! Alla finzione teatrale, si unisce quella reale, quando Shakespeare conosce Viola de Lesseps, ricca ed affascinante promessa sposa di un nobile. Per i due è il colpo di fulmine! Si amano alla follia e lei è disposta anche a travestirsi da uomo pur di recitare in teatro affianco all'uomo che ama. Alla fine, l'opera andrà in scena con enorme successo, ma la ragazza dovrà sposare il nobile e partire con lui per le Americhe. Written by rosebud6 


Cast:

• Geoffrey Rush as Philip Henslowe 
• Tom Wilkinson as Hugh Fennyman 
• Steven O'Donnell as Lambert 
• Tim McMullan as Frees (as Tim McMullen) 
• Joseph Fiennes as Will Shakespeare 
• Steven Beard as Makepeace - the Preacher 
• Antony Sher as Dr. Moth 
• Patrick Barlow as Will Kempe 
• Martin Clunes as Richard Burbage 
• Sandra Reinton as Rosaline 
