Info: Svensk Komedi från år 2008, med bland annat: Gustaf Skarsgård, Torkel Petersson, Tom Ljungman m.fl. 

Handling: Göran och Sven har blivit godkända för adoption. Problemet ar att det saknas givarländer som accepterar homosexuella föräldrar. En dag öppnar sig en möjlighet att få adoptera ett svenskt föräldralöst barn, "Patrik 1,5". Men när Patrik anländer visar han sig vara någon annan än den de trott. Ett kommatecken har hamnat fel i byråkratin, och in kliver en femtonårig homofob med kriminellt förflutet. 


Längd: 1 timme och 38 minuter. 

Uppladdad och Rippad av mig: SoulKing