Águila Roja se hace cada vez más grande y la tercera temporada promete y mucho, visualmente más espectacular y con más aventuras que nunca. La apuesta de TVE sigue dando sus frutos y en la presentación oficial de las nuevas tramas de la serie en el FesTVal de Vitoria, Daniel Écija, productor ejecutivo de Globomedia, se mostraba agradecido: "Gracias a TVE por confiar en una serie que carecía de referentes en el mercado español cuando comenzamos, hemos pasado a marcar tendencias, y se puede decir que es la serie más importante de la década en nuestro país".

Los actores se mostraron de acuerdo con su productor, "es la mejor serie de Europa" no dudó en decir Francis Lorenzo (el temible Comisario), "es verdad que ha generado tendencias, y cada vez vemos más producciones de época, lo que ha dinamizado el trabajo en nuestra profesión y eso es muy bueno", añadió Javier Gutiérrez (nuestro querido Sátur).