Looney Tunes Música Animada es un rítmico juego de acción que nos pone al frente de una orquesta que toca la música de los famosos dibujos animados.
¿Qué hay de nuevo, viejo? Los Looney Tunes vuelven a hacer de las suyas en el terreno de los videojuegos. Música animada y unos de los personajes más carismáticos que han asomado por nuestros televisores se reúnen para que dirijamos las composiciones más importantes de la música clásica. Eso sí, con humor. 
Conejos sarcásticos, gruñones cazadores, patos alocados, un canario de armas tomar... ¡Menuda banda más extraña! Los Looney Tunes han acompañado la niñez de muchos de nosotros con sus alocadas persecuciones y sus absurdas situaciones pero que siempre nos han llevado por el camino de la risa. El paso del tiempo parece haberlos olvidado en el camino y es por eso que Amaze Entertainment se ha propuesto que volvamos a recordarles. 
El soporte elegido ha sido nuestra Nintendo DS y el género no ha sido otro que el musical. Siguiendo una mecánica parecida al idolatrado Ouendan!, Looney Tunes Música Animada nos lleva a alocados “sketchs” dónde la música clásica es la clave para seguir disfrutando del juego. Tomando el stylus como batuta, nos ponemos en la piel de un jefe de orquesta que debe seguir la composición  para poder acabar la canción con buen pie. Y esto no será tarea demasiado compleja.
-Música maestro
El juego contiene 13 composiciones diferentes en total, más cinco remezclas que darán algo más de vida al juego. La verdad es que se han elegido canciones muy representativas de la música clásica, además de ser temas bastante animados que no dan pie al aburrimiento. Mientras vamos jugando, en la pantalla superior de nuestra consola van apareciendo diferentes escenas con los Looney Tunes, y que, en cierta medida, van al ritmo de la música. 
-Esta es la lista de canciones que encontraremos en el juego: 
La cabalgata de las valkirias – Richard Wagner
-Sinfonía Nº5 – Ludwig Van Beethoven
-Jarabe tapatío – Canción folk clásica
-Marte, el portador de la guerra -Gustav Holst
-Carmen – Beorges Bizet
-Tocata y fuga – Johann Sebastian Bach
-El vuelo del moscardón – Nikolai Rimsky-Korsakov
-El barbero de Sevilla, obertura – Gioachino Rossini
-Rapsodia húngara – Franz Liszt
-Concierto para 2 trompas – Georg Philipp Telemann
-Guillermo Tell, obertura- Gioachino Rossini
-Can Can – Jacques Offenbach
Como ya hemos comentado, la elección ha sido bastante acertada, con temas muy carismáticos como “Jarabe tapatío” o  “El vuelo del moscardón”. Aunque tampoco debemos dejar de lado a obras claves como “La cabalgata de las valkirias” de Wagner o “Sinfonía Nº5” de Beethoven. Lo único que echo en falta es el escaso número de canciones, así como la pobre calidad de las cinco remezclas que el juego nos presenta. 

