Hace 50 años que Albion se enfrento a la mayor amenaza de su historia. Presa del dolor e intoxicado
por el poder, un loco buscaba deshacerse del mundo y recrearlo de acuerdo a su propia y retorcida
imagen. Pero, al tiempo que su terrible ambicion tomaba forma, de los origenes mas insospechados
emergio una gran figura heroica, que se adentro en el corazon de los dominios del lunatico y destruyo
todo aquello que este habia creado. Albion se salvo, pero su defensor pudo comprobar la verdadera
cara de la region: un debil y mal organizado grupo de asentamientos con pocas esperanzas de defenderse
contra futuras amenazas. La figura heroica decidio fortificar Albion y mediante fuerza, astucia y conviccion
unio la region y creo un reino. 