 http://www.imdb.com/title/tt0367939/
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Kroamschudd'n_in_Mariaparochie:

Het kindje Jezus Christus wordt er niet geboren in Bethlehem, maar in het Twentse Mariaparochie, een dorp ten noorden van Almelo, als zoon van timmerman Spieker-Jozef en zijn vrouw Marie. Het Twentse woord kroamschudd'n betekent op kraamvisite gaan en duidt in deze context op het bezoek dat onder andere de herders en de drie wijzen brengen aan het zojuist geboren kind, waarbij niet voorbij wordt gegaan aan Twentse gebruiken als het bakken van krentenwegge. De drie wijzen uit het oosten worden vertolkt door drie Duitsers onder leiding van Heino.

DVD-Rip  Ik kon deze nergens vinden, dus ik heb er maar even zelf een DVD-Rip van gemaakt. Veel plezier ermee!

Video:   h.264 @ 734x562
Audio:   AAC (2.0)
Bitrate: 1220 kbps