Najib Amhali werd in 1971 geboren in Marokko, maar groeide op in Nederland. Hij speelde in verscheidene films. Beter bekend is hij als cabaretier. In 1998 won hij het Leids Cabaret Festival. Sindsdien trekt hij met zijn shows met veel succes door het land. Most Wanted is zijn nieuwste theatershow. En deze show is tijdens de gehele tour uitverkocht geweest! Er kan dus met recht gezegd worden dan Najib immens populair is. Op dit ogenblik toert hij met "de Ploeg" door het land.
TRACKLISTING DVD 1. Opening / Asielzoekers 2. Real Life Soap 3. Besneden 4. Expats 5. Kattenkwaad & Wildplassen 6. Oma in Marokko 7. SOA test & Dieren 8. BeatBox 9. Neef Lonny 10. Trouwen & kids 11. Keuningin 12. Bruiloft & Mo's ABC
EXTRA'S: - Het grote Najib Amhali interview - Italiaantje - Neef Lonny - Deleted scenes - Publieks reacties - Najib on Tour - Consumentenbond - Ringtones


IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1185380/