Filmen utspelar sig i London 1904 och vi får följa Barrie under hela den kreativa resan när han skapar den klassiska sagan Peter Pan. Barrie lär känna fyra barn som har förlorat sin far och med utgångspunkt från tiden han spenderar med dem skriver han en berättelse om barn som inte vill bli vuxna. Vi följer honom från det han får den första idén till premiärkvällen på Duke of Yorks theatre. En kväll som inte bara kommer att förändra hans eget liv utan också livet för de som står honom nära.

Skådespelare: Johnny Depp, Dustin Hoffman, Kate Winslet, Julie Christie, Radha Mitchell.

Regi: Marc Forster. 

Manus: David Magee.
 
Filmens speltid: 106 Minuter

Snabbinfo:
Codec: - XviD
Bitrate: - CD1: 1482kbps/s CD2: 1640kbps/s
Fps: - 25.000
Upplösning: - 688x384
Aspect Ratio: - Anamorfisk widescreen [2.35:1]
Sample:- Nej-[X] Ja-[]

Ljud: - ac6 6chnls (Dolby Digital 5.1)
Bitrate: - 448kbps/s
Hz: - 48000

--- Rippad och uppladdad av mig Riot för Dreamseed!

Tack för din nerladdning och att du tar initiativet att seeda efter dig!