Una sketch comedy con Alessia Marcuzzi e Debora Villa. 
Una conduttrice e una comica insieme: Alessia pronta a sfatare il luogo comune che vuole 

la comicità castigatrice della bellezza; Debora lontana dal ruolo di Patty, l'eterna 

perseguitata di "Camera Cafè". 

Qui Alessia Marcuzzi e Debora Villa accendono i riflettori sui loro complessi, mettono 

alla berlina i limiti del sesso opposto e si prendono gioco della società e delle sue 

contraddizioni, attingendo spesso al vissuto quotidiano, in una sequenza serrata di 

sketch (dalla durata variabile da 20'' a 3') con ambientazioni e situazioni sempre nuove.

[IMG]http://uptiki.com/images/mestgc06svlz7fk5vh.jpg[/IMG][/URL]