Sinopse:

Pode-se dizer que Pippa Lee tem uma vida excelente. Aos 50 anos, mora em uma boa casa, é casada com um brilhante editor 30 anos mais velho e mãe orgulhosa. Até o dia em que seu marido decide que está na hora da aposentadoria e de sair de Nova York. Para embolar de vez, ele também arruma uma amante, bem mais jovem do que ela. Mas as coisas realmente fogem ao controle quando ela começa a ter reações tão diferentes das que tinha quando levava uma vida pacata. E agora, seu mundo, sua vida tranqüila, sua família, tudo o que ela ama está ameaçando ruir.


Informações Gerais:

Título no Brasil: Vidas Cruzadas - A Vida Íntima de Pippa Lee
Título Original: The Private Lives of Pippa Lee
País de Origem: EUA
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 93 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Estúdio/Distrib.: PlayArte
Direção: Rebecca Miller


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 710 Mb
Audio: Stream 1: Português
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16x9)             
Resolução: 640x336                                   
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.