Minette Walters – Misstanken

Det är speciella regler som gäller på Acid Row. Gatan är ett ingenmansland för faderlösa och aggressiva ungar. Det är de som kontrollerar gatan. 
Polisen försöker hålla tyst om att socialen har placerat en missstänkt pedofil i ett av husen vid gatan. Men en ilsken och besviken socialarbetare pratar bredvid mun... 
När Amy, 10 år, försvinner är det ingen som bryr sig om att ta reda på vad som verkligen har hänt henne. På Acid Row lägger man ihop 2 och 2 och får det till 7. 
Sophie Morrison, den unga läkaren som har området som sitt arbetsfält, har ingen som helst aning om vare sig pedofil eller den försvunna Amy när hon kallas till läkarbesök. Hon kunde inte ha kommit vid ett mer olämpligt tillfälle. Det inser hon när hon blir instängd med två hotfulla främlingar och stenar som haglar in genom de sönderslagna fönstren. Under stridsropet "Skydda Amy" är mobben därutanför redo till allt... 

Lyssna till Anna Godenius utmärkta uppläsning av en gastkramande roman.


Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Anna Godenius
Spår var femte minut
