Rubrik: The.Education.Of.Charlie.Banks.2007.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Vid 16 års ålder blir den ansvarstagande Charlie Banks vittne till hur hans karismatiska men instabila skolkamrat Mick brutalt misshandlar två idrottskillar på en skolfest. 
Charlie hamnar i ett dilemma eftersom Mick är granne och kompis med Charlies bäste vän. 
Till sist vinner hans samvete och han anmäler Mick till polisen. 
Tre år senare går Charlie och hans bäste vän på college, dom har kul och lever livet, när Mick plötsligt dyker upp. 
Charlie blir skakad. Han har aldrig berättat för sina vänner att det var han som skvallrade på Mick. 
Kan Mick ha kommit på att det var han? Charlie vill naturligtvis undvika honom, men är samtidigt rädd för att provocera honom. 
Nu måste han komma på vad han ska göra, samtidigt som han oroar sig för sin egen och sina vänners säkerhet. 


Regissör: Fred Durst
Manus: Peter Elkoff
Skådespelare: Dennis Boutsikaris, Jesse Eisenberg, Eva Amurri, Jason Ritter, Chris Marquette, Sebastian Stan 
Speltid: 1 tim 42 min
Från: 2007
Genres: Drama



Enjoy!