A Dangerous Man (2010)Dvdr.NLSubs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Actie / Thriller
94 minuten

geregisseerd door Keoni Waxman
met Steven Seagal, Jerry Wasserman en Mike Dopud

Nadat hij vijftien jaar lang vast heeft gezeten in de gevangenis voor iets wat hij niet gedaan heeft, wordt Shane Daniels (Steven Seagal) weer vrijgelaten met alleen maar de excuses van de staat Arizona. In de eerste paar uur van zijn vrijheid wordt Shane getuige van een uit de hand gelopen deal met diamanten, waarbij beide partijen doden achterlaten. Ze hebben echter nog twee dingen achtergelaten; een zak gevuld met geld en een doodsbange vrouw. Het is nu aan Shane zich een weg te vechten door de corrupte stad en de vrouw in veiligheid te stellen.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/59456/
 
http://us.imdb.com/title/tt1360767/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men