Tiana Y El Sapo

Dirección: Ron Clements, John Musker
País: USA
Año: 2009
Duración: 97 min.
Género: Animación - Comedia - Musical
Guión: Ron Clements - John Musker - Rob Edwards
Producción: Peter Del Vecho
Música: Randy Newman
Montaje: Jeff Draheim
Fecha Estreno: 25-12-2009
Estreno en España: 05-02-2010

Reparto: Anika Noni Rose, Keith David, Jenifer Lewis, John Goodman.

Sinopsis

Historia de una joven princesa afroamericana que vive en el elegante y espléndido Barrio Francés de Nueva Orleans. Las misteriosas tierras bajas y pantanosas de Luisiana (Bayou) y las orillas del todopoderoso río Mississippi sirven de telón de fondo par una inolvidable historia de amor, embrujo y hallazgos, un enternecedor cocodrilo cantarín, hechizos de vudú y el encanto de la música Cajún que lo invade todo.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/12000/11177.jpg
 
http://www.postimg.com/image/12000/11178.jpg
 
http://www.postimg.com/image/12000/11179.jpg

The Princess and the Frog (2009) Spanish DVDSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7