A Trimágus Tusa megnyerése után Harryre minden eddiginél nagyobb veszély leselkedik - a halottnak hitt Voldemort visszatért, hogy ereje teljében indítson háborút a Mágusok Világa ellen! Ez Harry és a te történeted: kövesd végig a film és a könyv eseményeit interaktív formában, fedezd fel újból Roxfortot, nyerj kviddicsmeccseket és segíts a varázslóknak szembeszállni a fenyegetéssel!



A Harry Potter és a Főnix Rendje minden eddiginél szebb grafikával fog végigvezetni minket a film történésein, amit ráadásul teljesen magyar nyelven élvezhetünk, legalábbis a PC, a Playstation 2 és Xbox 360 tulajok biztosan. Az EA ugyanis közel 100 ember bevonásával teljesen lokalizálta nekünk a játékot, ami annyit jelent, hogy nem csak a feliratok, hanem a 69 szinkronszínésznek hála a beszédek is magyarul kerültek bele a játékba.



A lemez kiírásához csak a .dvd fájlt kell megcsinálni (5 másodperces meló), részletes leírás itt van:
 
http://rapmp3forflash.uw.hu/XBOX_360.html