For english-only speaking:
This book is in german language. English title would be: Secret acts Krausinger - A report overdue (1998). Theodor Kaiser's documentary novel features a dramatic story about top secret flying saucer research in Nazi Germany and the enormous weight it supposedly has on underground politics to this very day. The main character, a journalist from Kassel in Germany, unearths evidence that puts him in lethal danger. It connects military personnel on both sides of the iron curtain, containing possible links to extraterrestrial presence that has been supressed for decades. Or are there simply secret projects that use the supposed E.T. presence as a clever camouflage? Are there flying saucers still hidden away in underground hangars in Germany? 300 pages.

Fur Deutschsprachige:
Gibt es außerirdische Technologie nur in den Hangars supergeheimer Luftwaffentestgelände in den USA? Was verbergen der ehemalige Stasigeneral und der Standartenführer der SS seit Jahrzehnten in der unterirdischen Anlage in Mecklenburg? Welche Ziele verfolgt ein KGB-Oberst mit dem dort Versteckten? Ist die Demokratie im vereinten Deutschland gegen jähe Änderungen der politischen Machtverhältnisse wirklich gewappnet? Ein Journalist aus Kassel begibt sich bei dem Versuch, ein unglaubliches Komplott aufzudecken, in Lebensgefahr. War Roswell 1947 wirklich der Beginn der modernen UFO-Sichtungen? Haben nur die Amerikaner in den Hangars supergeheimer Testgelände UFO’s in Besitz? Was geschah 1944 in Deutschland? Die Akte Krausinger (Geheime Verschlußsache des MfS), die einem Kasseler Journalisten zugespielt wurde, enthält wichtige Hinweise auf eine Zusammenarbeit von SS-Forschern und der Staatssicherheit der DDR. Warum war das KGB so sehr interessiert daran, das "Sondergebiet Waldheide" des MfS auch nach der Wende unter seiner Kontrolle zu behalten? War in Mecklenburg, auf dem Gebiet der ehemaligen DDR, ein UFO versteckt? War es außerirdischen Ursprungs oder war es eine reichsdeutsche Flugscheibe? Theodor Kaiser jr. recherchierte, um den Inhalt der Geheimakte zu prüfen: Fiktion? Denkbar? Wahrheit? Ein Dokumentarroman. 300 Seiten.
