 http://www.disneydreaming.com/wp-content/uploads/2010/03/StarStruck-Poster.jpg

Description:
Un film de Michael Grossman avec Sterling Knight, Danielle Campbell
Titre original : STARSTRUCK (Etats-Unis)
Genre : Telefilm, Comedie Romantique - Duree : 1h25 mn
Editeur DVD : Walt Disney Home Entertainment
Sortie à la Vente en DVD le 19 Mai 2010
Année de production : 2009

Venue rendre visite à sa grand-mère qui vit à Los Angeles, Jessica Olson, une jeune native du Midwest des Etats-Unis, tombe nez à nez avec Christopher Wilde, l’une des jeunes pop stars les plus en vue du moment. Le coup de foudre est immédiat. Promis à un brillant avenir, Christopher met quelques jours sa carrière entre parenthèses pour mieux profiter de doux moments privilégiés en compagnie de Jessica. La presse s’empare bientôt de leur histoire, mais Christopher, pour sa réputation, nie farouchement toute relation avec elle…