10. Egeo: El legado de la Atlántida
La historia de la Atlántida resuena, todavía hoy, como la mítica leyenda de la que fuera una poderosa y mítica isla derrotada por el mar. Pero, ¿qué pasaría si el relato que nos hubiera contado Platón no fuera una fantasía y sucediera en una civilización actual? ¿Una civilización que dejó una prueba indiscutible de su existencia entre las culturas más importantes y prósperas que persistieron después de que la Atlántida desapareciera y se convirtiera en leyenda?

Únase a los arqueólogos que descubren nueva y sorprendente información de la historia de las primeras civilizaciones de tan fascinante región. Visite el posible emplazamiento de la Atlántida en la isla griega de Tera donde, hace 3.000 años, la erupción volcánica más violenta de la historia de la humanidad destruyó una de las culturas más importantes y avanzadas de la región. Luego navegue a Creta, Turquía y a la península de Grecia en busca de las raíces históricas de la Batalla de Troya, del asesinato del Rey Agamenón y conozca relatos mitológicos como los orígenes del Minotauro. Desde las minuciosas reconstrucciones de los pueblos que vivieron durante la edad de oro de los héroes de Homero, hasta las asombrosas revelaciones de sacrificios humanos y animales, éste es un deslumbrante viaje para descubrir los orígenes de la cultura occidental. Un viaje que lo llevará a las sombras donde la leyenda y la historia se mezclan para revelar el sorprendente "Legado de la Atlántida".
