“El mar Mediterráneo y las voces de sus mujeres son el hilo conductor de este disco dedicado a las mujeres, y en especial, a las que por alguna razón se les prohíbe cantar.” – Javier Limón.

“Mujeres de Agua” es probablemente el proyecto más ambicioso de Javier Limón.

Doce voces femeninas se unen en este disco dedicado a las cantantes iraníes perseguidas y silenciadas.

Las diferentes culturas musicales a orillas del Mediterráneo y las voces de sus mujeres son el hilo conductor de este proyecto. Un disco donde conviven fados, coplas por bulerías, soniquetes del Kurdistán, pasodobles turcos o cante tradicional griego.


01 - Ainur - Amanecer En Estambul (Obertura)
02 - La Susi - ¡Las Caritas Desnudas! (Paso A Dos Tunecino)
03 - Estrella Morente - Manuela (Pasodoble Turco)
04 - Mariza - Fadista Louco (Fado)
05 - Carmen Linares - Media Luna Me Sonríe (Túnez E Influencias Del Este)
06 - Buika - Oro Santo (Canción Isleña)
07 - Montse Cortés - El Beso Libanés (Canción Libanesa-Iraquí)
08 - Sandra Carrasco - La Calle Del Olivar (Copla Y Oud Por Bulerías)
09 - La Shica - Agua Misteriosa (Aires Adriáticos)
10 - Yamin Levy - Komo El Pasharo Ke Bola (Repertorio Ladino)
11 - Eleftheria Arvanitaki - Milo Mou Kai Mandarini (Tradicional Griego)
12 - Genara Cortés - Un Lugar Casi Vacío (Buzuki Flamenco)
