Death at a Funeral 2010

Verenigde Staten
Komedie
90 minuten

geregisseerd door Neil LaBute
met Chris Rock, Martin Lawrence en James Marsden

Wanneer hun vader overlijdt, komen twee broers 
(Chris Rock & Martin Lawrence), samen met de rest van de 
familie bij elkaar. Dit laatste afscheid loopt echter al 
snel in het honderd, wanneer er een totaal onbekende man 
in de kist wordt aangetroffen, er veel geheimen boven water 
komen en het vooral één groot zootje wordt op deze dag.
 
http://www.moviemeter.nl/film/62019
 
http://www.imdb.com/title/tt1321509/

Nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl