Monopol - Zodiak (To było na melanżu)

Ściągnij hit lata 2009 w najlepszej
jakości !!!


Dwa lata temu bedac na USA WWO Tour Jedker R wymyslil i napisal hit "w aucie
", ktory stal sie zlota plyta w 2008 roku w Polsce. Sukces "w aucie" zainspirowal Jedkera R do zalozenia klubowo-tanecznego projektu
MONOPOL. Do projektu dolaczyli: kompozytorzy: Robert M i Olek K (Czarny Hifi Banda), switna wokalistka Kasiarzyna oraz topowy polski producent muzyczny Adam W/Wolffshantze. Jedker stworzyl teksty i wizje brzmienia na pierwszy album Monopolu pt. "Zodiak". Plyta przepelniona jest utowrami, ktore maja potencjal stac sie prawdziwymi bangerami klubow na calym swiecie (Zodiac).

Rozmiar: 8 MB