1. Fascination (MP3 + PDF)- Maïa Baran, 2009

Bella, dix-sept ans, décide de quitter l’Arizona ensoleillé où elle vivait avec sa mère, pour s’installer chez son père. Elle croit renoncer à tout ce qu’elle aime, certaine qu’elle ne s’habituera jamais ni à la pluie ni à Forks où l’anonymat est interdit. Mais elle rencontre Edward, lycéen de son âge, d’une beauté inquiétante. Quels mystères et quels dangers cache cet être insaisissable, aux humeurs si changeantes ? À la fois attirant et hors d’atteinte, Edward Cullen n’est pas humain. Il est plus que ça. Bella en est certaine.

2. Stephenie Meyer - Tentation (MP3 + PDF) - Maïa Baran, 2009

" Tu ne me reverras plus. Je ne reviendrai pas. Poursuis ta vie, je ne m'en mêlerai plus. Ce sera comme si je n'avais jamais existé. " Rejetée par celui qu'elle aime passionnément, Bella ne s'en relève pas. Fascinée par un vampire, comment pourrait-elle retrouver goût à la pâle existence humaine ? Pourtant il faut vivre. Mais Bella n'a de goût pour rien, sinon le danger : alors elle entend la voix d'Edward, et éprouve l'illusion de sa présence.
Comme s'il ne l'avait pas abandonnée, comme s'il tenait encore à elle. Bella échappera-t-elle à cette obsession amoureuse qui la hante ? A quel prix ?

3. Hésitation (MP3 + PDF) - Maïa Baran,2009

"Deux futurs, deux âmes soeurs... C'était trop pour une seule personne. Je compris que ce n'était pas Edward et Jacob que j'avais essayé de réconcilier, c'étaient les deux parts de moi-même, la Bella d'Edward et la Bella de Jacob. Malheureusement, elles ne pouvaient coexister et j'avais eu tort de tenter de les y contraindre.
A présent, je ne doute pas de ce que je désire, ni de ce dont j'ai besoin... ni de ce que je vais faire là maintenant."
Enfin en livre audio, le troisième tome de la saga de Stephenie Meyer, devenue un véritable phénomène international avec plus de 53 millions d'exemplaires vendus dans le monde.

4. Révélation (MP3) - Maïa Baran, 2009

"N'aie pas peur murmurai-je. Nous sommes faits l'un pour l'autre." L'instant était si parfait, si juste qu'il était impossible d'en douter. Ses bras se refermèrent autour de moi, me pressant contre lui... "A jamais", renchérit-il.
Bella a fait son choix, et plus rien ne semble pouvoir l'empecher de vivre ses rêves. Mais si ce choix s'avérait bien plus dangereux qu'il n'y paraît? Et si Bella risquait d'y perdre la vie?

5. Soleil de Minuit (PDF)