Drama
Sinopsis:
Nueva adaptacion televisiva de la popular novela de Jane Austen. Nueva adaptacion televisiva de la popular novela de Jane Austen. A los diez años, Fanny Price es enviada a vivir con sus parientes ricos a Mansfield Park, Northampton. Aunque siempre ha estado agradecida a sus tios, tiene que luchar para adaptarse al protocolo aristocratico y sufrir alusiones diarias a su inferioridad por parte de sus parientes. Su rencorosa tia Norris le recuerda constantemente que ella nunca sera igual que sus hijas, Maria y Julia. Y su tia Bertram es demasiado perezosa para defenderla. Tom, su primo mayor con quien se lleva muy bien, esta a menudo ausente asi que el unico compañero que tiene es su primo Edmun. A medida que pasa el tiempo, Fanny se va enamorando de Edmun. Desde el principio Edmun parece destinado a casarse con Maria, hasta que se da cuenta de que se ha enamorado de Fanny...
