Fable 2: Gold Edition incluirá además del propio juego, las dos últimas expansiones, "Knothole Island" y "See the Future".

Fable 2 Fable II es la esperadísima secuela del gran éxito que vendió más de tres millones de copias. El nuevo juego toma el núcleo del original y lo amplía para ofrecer aun más opciones: cada una de tus decisiones va dando forma poco a poco a la persona en la que te conviertes. Fable II, ambientado 500 años después del original, presenta una historia épica y un innovador sistema en tiempo real que concede una enorme libertad para explorar la vasta colección de mazmorras, catacumbas y tabernas del mundo de Albión.
Knothole Island Es un territorio muy particular, pues el estado climatológico es controlado por sus propios habitantes. Con estos cambios de clima, el estado de la isla cambia completamente abriendo o limitando el camino a nuevas zonas dependiendo del estado actual de la isla. El jugador y protagonista deberá adentrarse en los espectaculares diferentes santuarios para salvar a los habitantes de la isla. En total, esta expansión cuenta con 3 misiones, cada una relacionada con cada uno de los santuarios del clima.
See the Future En esta expansión, el jugador es devuelto al amado universo de Albión, donde un conjunto de objetos encantados por Murgo, el Comerciante, desencadenará nuevos retos que deberán resolver los jugadores, incluyendo encuentros con fantasmas burlones, aterradores nigromantes, y con un caballero condenado en el Coliseum, del que sólo los mayores héroes de Albión saldrán victoriosos para reclamar un trofeo definitivo.
En la versión Fable II: Game of the Year, El perro fiel de "Fable II" regresa en tres encarnaciones diferentes que permiten decidir la raza de su compañero de viaje. Un husky, un dálmata o un sabueso. Además de estas fantásticas nuevas pruebas, criaturas, personajes, sucesos y artefactos legendarios, "Conoce el Futuro" ofrece objetos únicos para todo el mundo, entre ellos, un yelmo de soldado, un tocado trenzado con un peinado de cola de caballo, una nueva expresión heroica, el truco de la voltereta hacia atrás para nuestro canino camarada y una estatua coleccionable de Murgo labrada en oro.
