The Terminators (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx) 


Acteurs: Jeremy London, A Martinez en Paul Logan 

Plot: In de toekomst hebben kwaadaardige cyborgs de wereld in hun greep. Het is aan een groep vrijheidsstrijders, onder leiding van Kurt, om deze cyborgs te bestrijden en de wereld te bevrijden. 

Bron: Retail-DVD (DVD5) 
Ondertiteling: Nederlands 
Gesproken taal: Engels 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
Horror
Science Fiction
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/56176 

IMDb: .imdb.com/title/tt1350512/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men

