Świat Nauki 
numer 217,  wrzesień 2009
ISSN 0867-6380 
Stron 89

    * Paleolityczny kryminał
    * Przygody w zakrzywionej
    * Zaskakująca celiakia
    * Żelazo bez oporów
    * Zapach róży
    * Leki, które mijają się z celem
    * Co dalej z odpadami reaktorowymi?
    * Sto lat temu
    * Panorama
    * Głos sceptyka. Panie Szekspir, przedstawienie skończone!
    * Świat w równowadze. Zmierzch ery dolara?
    * Anty(po)waga. Marnotrawstwo patentowane.
    * Umysł giętki. Pomysłowy pajęczak.
    * Recenzje. Być jak Aleksander. Co nam zostało z tamtych lat
    * Warto wiedzieć. Dla każdego coś naukowego. Potyczki w cieniu sombrero.
    * Jak i dlaczego. Motyl drzewojad.

Paleolityczny kryminał
Przed około 28 tys. lat, na skalistym wybrzeżu dzisiejszego Gibraltaru, dożywała swoich dni grupa neandertalczyków. Byli to prawdopodobnie ostatni przedstawiciele swej rasy. Gdzie indziej w Europie
i w zachodniej Azji neandertalczycy odeszli tysiące lat wcześniej, po z górą 200 tys. lat nieprzerwanego panowania. Półwysep Iberyjski z jego względnie łagodnym klimatem oraz obfitością zwierząt i roślin, był ich ostatnim refugium.

Leki, które mijają się z celem
Nowe farmaceutyki działają poprzez wpływ na niezwykłe miejsca wiążące istniejące na receptorach.

Przygody w zakrzywionej przestrzeni
Ogólna teoria względności powstała już ponad 90 lat temu, ale wciąż zadziwia nas nieoczekiwanymi efektami, takimi jak ostatnio odkryta możliwość "pływania" i...

