Pretty woman är en romantisk komedi av Garry Marshall med Julia Roberts och Richard Gere från 1990.

Richard Gere och Oscars-nominerade Julia Roberts lyste upp biodukarna i den här numera klassikerförklarade romantiska komedisuccén. 

När den framgångsrike affärsmogulen Edward Lewis (Gere) träffar den självständiga och sorglösa Vivian Ward (Roberts) är deras världar så olika de kan bli. Men Vivian's energiska själ utmanar Edward´s strikta, affärsmässiga syn på livet och det uppstår en omedelbar attraktion mellan de båda. Han lär henne om livets lyx, och hon lär honom att kärlek kan bli den bästa investering han någonsin gjort.

Filmen fångade publikens och kritikernas hjärtan med sin lyckade blandning av humor, passion och oförglömliga upptåg.

Skådespelare: Julia Roberts, Richard Gere, Ralph Bellamy, Jason Alexander, Laura San Giacomo, Hector Elizondo, Hank Azaria.

Filmen är ca 115 minuter och har en åldersgräns på 7 år.


Och sen seedar vi efter oss, eller hur?