Paìs: USA
Año: 1962
Productora: United Artist
Productor: Kavid Weisbart
Director: Gordon Douglas
Guiòn: Charles Lederer
Fotografìa: Leo Tover
Direcciòn artìstica: Mal Ber
t Mùsica: Hans J. Salter
Intèrpretes: Elvis Presley Arthur O`Connell Anne Helm Joanna Moore Jack Kruschen Simon Oakland
Sinopsis:
Toby Kwimper (Elvis Presley) es el hijo responsable de una familia rural itinerante, en la que viven tambièn 4 hijos adoptados de manera extraoficial. un dìa, circulando por una carretera de Florida, deciden tomar un atajo por una carretera cortada al pùblico que va a ser inaugurada en breve, cuando de repente se quedan sin gasolina. es entonces cuando deciden asentarse en el lugar. los problemas no tardaràn en aparecer..