In a small Maryland town, the suicide of an outcast teenager triggers a string of violent suicides. These suicides seem to stem from a curse which spreads when any person, who witnesses the suicide, is possessed by an unseen evil force which leads them to commit suicide themselves. A young teenager, named Lindsey, thinks there is a connection of the events to Aiden, the outcast brother of the first suicide case. But Lindsey must race against the clock when she witnesses her mother fall victim, and must try to find a way to stop the curse before it kills her too. Meanwhile the God-fearing townspeople, led by a fanatic preacher with a connection to the events also, form a vigilante group to take the law in their own hands.

(A pequena e religiosa comunidade de Grovetown é abalada pelo suicídio de um jovem casal. Quando mais suicídios acontecem mais as pessoas da cidade ignoram as coincidências e se agarram firmemente às suas crenças. Lindsay (Elizabeth Rice), que namora com o filho do pastor da cidade, resolve, juntamente com o misterioso Aidan (Thomas Dekker) investigar os supostos suicídios. Eles logo descobrem que algo muito maléfico e indescritível está atingindo toda a comunidade. Convencida de que será a próxima vítima, Lindsay percebe que Aidan é sua única esperança e juntos pretendem por um fim a maldição. )

Cast
Elizabeth Rice ... Lindsay
Thomas Dekker ... Aidan
Kelly Blatz ... Dylan
Laura Allen ... Trish
Adam Goldberg ... Roy
Margo Harshman ... Sadie
Rumer Willis ... Natalie
Brittany Robertson ... Claire
Steven Culp ... Pastor Joe
Jared Harris ... Bernard
Amanda Babin ... Molly
Michelle Babin ... Evil Molly
Candace Scholz ... Mary
David Ariniello ... Paul
Jamie Linck O'Brien ... Kelly
Caitlin Gold ... Julie
Mark A. Cummins ... Classroom Teacher

Título no Brasil: Do Além
Título Original: From Within
País de Origem: EUA
Gênero: Terror
Classificação etária: 18 anos
Tempo de Duração: 90 minutos
Ano de Lançamento: 2008
Direção: Phedon Papamichael
