Voetbalvrouwen seizoen 2 aflevering 10

Renske heeft haar man nog steeds niet verteld dat ze waarschijnlijk zwanger is van zijn ploegmaat Gio, maar ze beseft dat het grote gesprek niet meer kan worden uitgesteld. Over twee maanden moet ze immers bevallen. 
Ook Solange voelt zich allesbehalve happy in de menage à trois, waarin ze verzeild is geraakt omdat ze Italo aan het altaar heeft laten staan. Ze kan zijn wettelijke echtgenote, de piepjonge Tessa, wel wurgen maar vertikt het voorlopig om de villa te verlaten. Madonna pakt wel haar koffers.

Zij heeft er genoeg van om de problemen van haar zus Melanie op te lossen en als dank uitgescholden te worden. 