Dirección: Rob Cohen.
País: USA.
Año: 2001.
Duración: 107 min.
Interpretación: Paul Walker (Brian Earl Spilner / oficial Brian O'Conner), Vin Diesel (Dominic 'Dom' Toretto), Michelle Rodriguez (Letty), Jordana Brewster (Mia Toretto), Rick Yune (Johhny Tran), Chad Lindberg (Jesse), Johnny Strong (Leon), Matt Schulze (Vince), Ted Levine (sargento Tanner), Ja Rule (Edwin).
Guión: Gary Scott Thompson, Erik Bergquist y David Ayer; basado en un artículo de Ken Li.
Producción: Neal H. Moritz.
Música: BT.
Fotografía: Ericson Core.
Montaje: Peter Honess.
Diseño de producción: Waldemar Kalinowski.
Dirección artística: Kevin Kavanaugh.
Vestuario: Sanja Milkovic Hays.
Decorados: Florence Fellman.

Dominic Toretto (Vin Diesel) conduce por las calles de Los Angeles como si le pertenecie-ran. En lo que respecta a su equipo de gente, de hecho le pertenecen. Se pasa los días po-niendo a punto autos de carrera de alta perfor-mance: la marca y el modelo importan menos que el sistema de in-yección controlado por computadora que los hace volar por el aire. Por las noches, 'Dom' pilota su propio auto, embolsando 10.000 dó-lares cuando alguien tiene el coraje de desafiarlo en una carrera. Las carreras son un espectáculo callejero, campo de batalla y de reunión tribal, alimentadas de adrenalina, tensión sexual y veloci-dad salvaje y fuera de control.