Jake LaFond, el mecánico de una pequeña ciudad, queda perplejo ante una situación que cambiará su vida para siempre: un parásito está transformando a los respetuosos ciudadanos de su pintoresca ciudad natal en una horda de zombies caníbales. Aislado del mundo exterior por un accidente en la única carretera que llega hasta el pueblo, Jack regresa en busca de su ex-novia Alex para ayudarla. Juntos tratarán de resolver el oscuro misterio que se esconde detrás de esta infección con la ayuda de Randy, la tercera persona de este trío de héroes. Entre abuelas sedientas de sangre y animales rabiosos, Jake, Alex y Randy deberán sobrevivir durante toda la noche.