[DVD-Rip ~ ITA] Candy Candy ~ ep 11-20

Titolo originale: Candy Candy
Autori: Kyoko Mizuki, Yumiko Igarashi
Regia: Shun'ichi Yukimuro
Character design: Mitsuo Shindo
Studio: Toei Animation
1ª TV: 1 ottobre 1976 – 2 febbraio 1979
Episodi: 115 (completa)
1ª TV it.: 1980 – 1997
Episodi it.: 115 (completa)
Genere: romantico/drammatco

Audio: Italiano
Risoluzione: 640 x 464
Durata Ep: 25 min circa
Dimensione: 2,62GB

[DVD-Rip ~ ITA] Candy Candy ~ ep 1-10




La storia inizia con l'abbandono di due orfanelle, Candy ed Annie, presso l'orfanotrofio religioso Casa di Pony, retto da Miss Pony e da Suor Maria. A farle compagnia, l'animale domestico più improbabile, un procione di nome Klin.

Quando Annie verrà adottata dalla ricca famiglia Brighton, Candy resterà all'orfanotrofio sentendosi sola e ferita, fino al giorno in cui, sulla collina dove era solita ritirarsi nei momenti di maggiore tristezza, incontra un giovane dai capelli biondi vestito con un kilt scozzese, che la consola suonando per lei la cornamusa che porta con sé.
[/b]