Gangster para un Pequeño Milagro (1989)
Género:Acción / Comedia / Crimen / Drama
Nacionalidad:Hong Kong
Año:1989
Director:Jackie Chan
Actores:Jackie Chan,Anita Mui,Ah Lei Gua,Chun Hiang Ko,Ma Wu,Bill Tung,Kenny Bee,Anthony Chan
Guión:Jackie Chan
Música:Siu-Tin Lei
Formato: DVDRip
Tamaño : 700 mb
Idioma: Español de España

Sinopsis:
Un joven campesino de Cantón llamado Cheng se traslada a Hong Kong para probar fortuna. Después de comprarle una rosa a una vendedora callejera, se convierte en el jefe de la mafia hongkonesa y abre un club nocturno en el que comienza a trabajar una conocida cantante. Cuando la hija de la florista que le vendió la rosa viene a visitarla a la ciudad para comunicarle que va a casarse con un millonario, Cheng decide ayudarla.