movieboys proudly presents:
bye bye c'est fini

source:dvb
year:2008
runtime:13 min
genre:short/documentary
language:portuguese
subtitles:swedish
video codec:xvid
url:http://www.sfi.se/sv/svensk-film/Filmdatabasen/?type=MOVIE&itemid=66854

plot:
73-åriga Lina Merceis bor i en tvårummare vid stranden i Rio de Janeiro. Lina arbetar som telefonist
 och efter jobbet njuter hon av livet och roar sig med någon av sina unga älskare. Hon har valt att 
leva som singel och vägrar ta hand om någon oborstad man.