Teatro dos Contos de Fada - Faerie Tale Theatre 

Sinopse:  Faerie Tale Theatre (Teatro dos Contos de Fada, no Brasil) foi uma série americana exibida entre 1982 e 1987, produzida e narrada pela atriz Shelley Duvall. A idéia era recontar alguns dos Contos de Fadas clássicos, em versões quase cinematográficas, com cenários e figurinos bastante requintados. Além da própria Shelley Duvall, muitos atores e atrizes renomados estrelaram os episódios, entre eles Robin Williams, Christopher Reeve, Malcolm McDowell, Liza Minnelli, Susan Sarandon, Matthew Broderick, o stone Mick Jagger, entre outros. Alguns episódios, inclusive, foram dirigidos por gente como Tim Burton (Aladim e a lâmpada maravilhosa) e Francis Ford Coppola (O Dorminhoco).