ARSCHKNÖDEL PRODUCTIONS PROUDLY PRESENTS:

Rövskägg ”Geil Hitler!!! (Purunga Pungars Purulenta Parad)”

Den första ful-längdaren med Rövskägg.
Ondskefullare än den blåkkeste norske skogsmetl,
snuskigare än Paris Hiltons spermifierade flytningar
och perversare än stanken från Jesus avklippta förhud.

För alla er som smeker balle till könsrock som Onkel Kånkel, Tungt Järn, Binnikebengt & Roy Rövmuns orkester, Tunnan och Moroten, Vandanalerna, Snorleifs och andra homoerotiska aktörer inom rövens och den sanna glädjens hjältedom.
Dröm er bort till en vackrare och bisarrare värld, där könssafter, analsekret, pungmjäll, luftburen cancerogen kondylom och våldsamt perverterade homoerotiska fantasier om vanställdhet skapar himmelriket i universums rövhål.

Är du homo, scatlover, klismafil, gay, mongo, cp, vanväxt, tarmvidgare, pedo, koprofil, koprofag, bög, incestoid, bajskonstnär???
Alla är vi lika kåta, alla förbannar vi den fruktansvärda sexuellt överförbara sjukdomen heterosexualitet som skapar begär inför slemmiga framstjärtar och ger upphov till fler och fler irriterande eq-drivna skadedjur av släktet homo sapiens sapiens.

Samtliga låtar vanskaptes på Lillhagens mentalsjukhus 2002 och mastrades i studio Arschknödel 2009.

Träcklist:
01 Geil Hitler (intro)
02 Jag trivs bäst i trånga anus
03 Necrogay
04 Kebabar
05 Flatlöss i sitt hår
06 Homoanstalten
07 Bajsblåsan attackerar
08 Mitt lilla mongo
09 RonkaRonkaRonkaRonka
10 Dr. Phallos Fåras – feminist och homosexuell våldtäktsman
11 Din kuk är för stor för min röv
12 R.P.A.V. (rättspsykiatrisk akutvårdavdelning)
13 Ronka kuken din
14 Michel J
15 Kåtare kan ingen vara
16 Sämre och semmrä
17 Kåta farmor
18 Jag vill ha en sjukdom
19 Lammet
20 Svulstiga farmor
21 (aga)J Low (outro)

Rövskägg består av:
1 st. Thomtefar
1 st. Hårdrocksgitarr
1 st. Zoom 505
1 st. Yamaha PortaSound PSS-140
1 st. Shure Unidyne B mikrofon
1 st. Fostex XR-7 Multitracker
Samt otaliga leksaksinstrument och personlighetsstörningar.

Denna skiva delas ut gratis till förmån för manlig kärlek,
det enda rena och vackra i en värld full av kvinnliga vulgariteter.

LÅT EDER WHÄL NJUTA!!!!!!
