Bezjahzgh - Nie na chacie (2010)[ogg@VBR]

Format: ogg@vbr
Typ: album
Gatunek: reggae
Okładki: nie

Spis utworów:
1. Agroprap
2. Teatrzyk
3. Hej Man
4. Przez życie idź
5. Roomba
6. Trzciamajka
7. Bunt
8. Kasety
9. Special woman
10. Special dub
11. Trzciamajka (remix).




Bez Jahzgh to zespół pochodzący z wielkopolskiej Trzcianki. W 2008 roku zaprezentowali demo "AGRORAP", zaczęli występować na największych reggaeowych imprezach w Polsce, by w 2009 wejść do studia i zarejestrować materiał na debiutancką płytę. Gościnnie zespół wspomagają DJ Feel-X oraz MC Globyman, z kolei Tom Horn smaży remix do jednego z kawałków. Masteringiem zajęło się Studio As One. Materiał miał swą nieoficjalną premierę na tegorocznym Przystanku Woodstock, a nakładem Lou&Rocked Boys ukazał się 8 września.

Skład zespołu:
Norbert "Norba" Sikorski -- wokal
Gniewko "Paproch" Kochner - wokal
Jarek "Piluś" Pilecki -- gitara
Łukasz "Syron" Syrociak -- gitara
Bartek "Bartbas" Brzychcy -- bas
Michał "Mihu" Szczodry "Szczodras" -- perkusja
Krzysiek "Ju Ju" Staniszewski -- konga, groovebox, lira korbowa i 100 innych instrumentów własnej roboty
Karol "Carlos" Rodzik -- trąbka,saksofon
Sylwester "Szadok" Szade -- saksofon, wokal, djembe
Alicja Józwik -- klawisze "klapy"



Pozdrawiam TR
Ściągasz = seeduj