Adrien, le braqueur, est atteint d'une maladie incurable tandis que Werner, le sniper suicidaire, est hanté par les fantômes de ses victimes. Ces deux mercenaires, que tout sépare et qui se savent condamnés, sont engagés par la mafia russe pour une mission kamikaze en Roumanie. Il s'agit d'un attentat truqué au cours duquel ils devront se laisser abattre.
Tout les sépare. Mais une mort imminente les unit. Progressivement, une complicité naît entre eux. Ils ont tout connu, mais ce qui les attend là-bas, ils ne l'ont pas imaginé 
http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=29002.html 
http://i277.photobucket.com/albums/kk79/amarokdusud/entrechiensetloups.jpg 
http://i277.photobucket.com/albums/kk79/amarokdusud/00787930-photo-affiche-entre-chiens.jpg
