Turma Da Mônica-Um Doente, Sua Irmã e O Grande Campeonato de Cuspe a Distância 

Um Doente, Sua Irmã e o Grande Campeonato de Cuspe a Distância
Xaveco fica doente num dia muito importante! O dia da grande final do "Campeonato de Cuspe a Distância". Mas ninguém melhor do que Cebolinha e Cascão para dar uma força ao amigo, neste momento tão difícil e delicado de sua carreira de atleta. Imperdível!!!

Bichinho sem Pelúcia
Mônica decide levar o Monicão, seu cãozinho de estimação, a um pet shop para fazer sua primeira tosa. Muitas susrpresas acontecem, principalmente quando Cebolinha decide fazer a mesma coisa com seu cãozinho Floquinho, no mesmo local. Aí sim, é confusão com "certeza"!!!

Era Uma Vez/b>
Dia de chuva não tem jeito: a Turminha tem mesmo que ficar em casa! Contar histórias parece ser uma boa opção para passar o tempo. Mônica começa, Cebolinha, Cascão e Do Contra vão completando, cada um de sua maneira. E haja criatividade nas participações de cada um.
