Guía completa para recorrer el laberinto de valles, circos glaciares y montañas de Andorra. Contiene 25 itinerarios clasificados en 4 niveles de dificultad: excursiones fáciles y de media montaña, travesías, ascensiones y circuitos de alta montaña. De cómodo formato (encuadernado con una espiral, lo que favorece la consulta de las rutas), con fichas y sistemas de símbolos, numerosas fotografías en color y mapas croquis que facilitan al senderista la localización de los recorridos. Cada uno de ellos presenta una ficha técnica con los datos prácticos imprescindibles: situación, accesos, poblaciones más cercanas, puntos de partida, horarios, desniveles, altitud máxima, advertencias, material necesario, época recomendada..., junto con un mapa de la zona y un perfil de pendiente, distancia y horario. La descripción de itinerario se acompaña del horario parcial, el punto del itinerario señalado en el mapa y la altitud. Además, se incluyen textos adicionales explicativos y fotografías en color de la zona.

