Jacob King es un detective de homicidios de Memphis que vive atormentado por una herida pendiente de cerrar: la muerte por asesinato de su hermano. Este hecho condiciona la brutalidad que emplea en las calles, que le ha hecho famoso y temido entre asesinos, violadores y los abogados de la ciudad. Su agresividad irá en aumento cuando deba resolver su último caso: un devastador y especialmente perverso asesino que está sembrando el terror en la ciudad, para el que se verá obligado a perseguirle por los peores y más peligrosos lugares de Memphis.