Título original: The Doraemons
Director: Tsutomu Shibayama
Año: 2009



Nobita encuentra una pequeña plantita cerca de la montaña que hay tras la escuela. Gracias al "suero de la vida vegetal", la planta empieza a moverse por sí misma, con lo que Nobita decide quedársela. La bautiza como "Kibo" y la trata con mucho mimo, como si fuera su hermano pequeño. Un día en que Nobita y sus amigos están en la montaña con Kibo, aparece un inmenso tornado que los arrastra a su interior y les transporta a un mundo llamado Planeta Verde dominado por las plantas. Pero el Señor del Planeta Verde tiene un horrible plan: quiere llevarse todas las plantas de la tierra ¡tendremos que proteger la naturaleza de nuestro planeta!