Balti tee (Eesti/Leedu/Läti 1989)
The Baltic Way - http://www.balticway.net/index.php?page=baltic-way&hl=en

Estonian Language

XviD
Video size: 640x480
Audio: 44100hz, 16bps, 2ch
Length: 0:27:45
Bitrate: 1764kbps



Balti rahvarinnete hästikoordineeritud ühisaktsioon hämmastas oma suuruse, ulatuse ning ülevusega kogu maailma. Tegemist oli originaalse aktsiooniga, mis andis meediale unikaalseid fotosid ja videolõike. Sadade tuhandete inimeste käeulatus – mis samal ajal muutus maailma pikimaks käepigistuseks – näitas, et Baltimaades ei ole tegemist üksikute ekstremistlike gruppidega, kelle mõju all on vaid väike osa ühiskonnast. Aga just nii püüdis kogu aeg kinnitada NSV Liidu ametlik propaganda.

Ega ilmaasjata ei kirjutanud NSV Liidu liidri Mihhail Gorbatšovi lähimaid nõunikke Anatoli Tšernjajev, et talle tuli selgusehetk impeeriumi saatuse osas 1989. aasta suvel, mil 1/5 Balti riikide elanikest tuli tänavatele: «Ütlesin endale siis, et nende lahkumist Nõukogude Liidust saab takistada ainult tankidega.»

Vähem kui kaks aastat hiljem see ebaõnnestus ning kolm Balti riiki taastasid oma iseseisvuse. Pole kahtlust, et nii Tšernjajev kui tema šeff said suure osa oma informatsioonist KGB ettekannetest, kus ikka räägiti üksikutest äärmuslastest ja nende mõju alla langenud ebateadlikest grupeeringutest. Nüüd aga pilt muutus.

25. augustil avaldas Eestimaa Rahvarinde eestseisus oma lühiläkituses sügava kummarduse «Eestimaa poegade ja tütarde ees, kes andsid endast parima usu ja lootuse leegi uueks puhanguks oma rahva südameis».

Päev hiljem võttis NLKP Keskkomitee vastu teravatoonilise avalduse olukorrast Balti riikides, Balti kett tunnistati natsionalistlikuks hüsteeriaks. Ähvardati, et vabaduspüüdeid ollakse valmis ka jõuga maha suruma.

1988. aasta 30. augusti Washington Times nägi siintoimuvas selget perspektiivi: «Nõukogude valitsejad on tõsised mehed ja pilk maailmakaardile näitab, miks on Moskval tõsi taga.

Baltimaade väljaastumine N. Liidust jätaks Moskva ilma 7 miljonist kõige töökamast kodanikust, jätaks merejõududele vaid kitsa ja kaitsetu kanali Balti meres, süütaks sõltumatuseleegi, mis kiirelt jõuaks Ukrainasse; selle kaotamine lõikaks Moskva ära Balkanist, Ungarist ja Tšehhoslovakkiast, tehes sellega lõpu N. Liidu pretensioonile olla USA põhirivaal.»


Palun järgi kirjutamata seadust ja hoia fail võimalikult kaua ka teistele kättesaadavana! Tänan! 