Rubrik: Alone.In.The.Dark.2.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Edward Carnby är på jakt efter en dolk tillhörandes den ondskefulla vålnaden Elizabeth. 
Edwards plan slår slint och det slutar med att han själv utsätts för dolkens förbannelse. 
Samtidigt är en häxjägare, Dexter, och hans team ute efter att förinta vålnaden då den planerar att döda hans dotter. 
Dexter och Edward beslutar sig för att kämpa sida vid sida mot ondskan som varat i över hundra år... 


Regissör: Michael Roesch & Peter Scheerer 
Manus: Michael Roesch & Peter Scheerer
Skådespelare: Danny Trejo, Ralf Moeller, Lance Henriksen, Michael Paré, Rick Yune, Bill Moseley, Jason Connery, Natassia Malthe 
Speltid: 1 tim 28 min
Från: 2008
Genres: Fantasy/Skräck/Thriller



*Enjoy*