Fiona Neill - Het geheime leven van een ploetermoeder

Beschrijving
Lucy Sweeney is een ploetermoeder: een zeer chaotische thuis-blijf-moeder van drie kinderen, en echtgenote van de systeemfreake architect Tom, ook wel Liefste Met Kort Lontje genoemd. Stapels wasgoed en afwas, ongeordende financiën, ongeopende post, verloren contactlenzen, sleutels en creditcards zijn schering en inslag in huize Sweeney. Terwijl Lucy in alle huishoudelijke chaos probeert te overleven, al weken geen seks met haar man heeft gehad en Robert Bass, een Goddelijke Huisvader, haar aandacht op het schoolplein heeft getrokken, vindt ze het tijd om weer aan zichzelf te denken. De wederzijdse aantrekkingskracht tussen een Lucy en Robert begint als een aangename afleiding. Maar de spanning tussen hen wordt steeds groter. Als daar gedurende het schooljaar de relatiestrubbelingen bij komen van Onwaarschijnlijk Geslaagde Vriendin Emma, Sexy Single Mama Cathy, en Yammie Mammie No. 1 Isobel, wordt ze meegetrokken in een levensechte soap…