Sex Mol Kolle Alaaf!




screens: 
http://www.jam-hot.com/pictures/2366/sex-mol-kolle-alaaf.html



DVD-covers: 
http://www.jam-hot.com/pictures/2367/sex-mol-kolle-alaaf-covers.html





Inflagranti auf Betriebsausflug ­ in Köln am Rhein! Die Rheinländer sind ein lustiges Völkchen, das ganze Jahr über fromm und fleißig. Nur einmal im Jahr werden sie "jeck" und lassen öffentlich die Sau raus. Die Jungs und Mädels von Inflagranti tuns zu jeder Jahreszeit und so pflegt die lustige Berliner Truppe ein wenig Sex-Kultur mitten im Kölner Karneval. Werwolf Markus fickt Schneewittchen Maria, Blues-Brother Kalle macht Jung-Hexe Janine La Teen mit seinem Zauberstab bekannt, während Morticia Adams Gloria allen das heißkalte Fötzchen anbietet. Die Sex-Polonäse zieht quer durch die Stadt. Auf der Domplatte wird geblasen und gesteckt, vor dem "Musical Dome" fliegt Sperma besser als "Kamelle", genauso wie vor dem Haupteingang des noblen Hyatt. Man(n) weiß doch Gastreundschaft zu schätzen! In der Südstadt probt Schneewittchen dann an Hexilein einen Faust-Fick aus, Morticia läßt sich vom Werwolf auf dem Club-Klo einer Karnevalsparty bumsen und auf dem Kölner Ring nehmen die Girls den Feierabend-Verkehr schließlich absolut wörtlich. Kölle Alaaf ­ so jet et richtig!


Starring:
Maria Mia, Kalle, Janine La Teen, Gloria


Studio:          Inflagranti
Released:        2005
Format:          Xvid
Language:        German


2,800+ torrents: 
(ALWAYS with honest screens & detailed info)
 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens




