21

Om zijn collegegeld te betalen, gaat de verlegen maar briljante Ben Campbell (Jim Sturgess) samen met een selecte groep topstudenten elk weekend naar Las Vegas. Het doel: hun kennis gebruiken om de uitkomsten van blackjack naar hun hand te zetten. Onder leiding van de onorthodoxe wiskundeprofessor en statistiekgenie Micky Rosa (Kevin Spacey), kraken ze de code en verslaan ze de casino's keer op keer. Verleid door het grote geld, de Vegas levensstijl, en zijn sexy teamgenote Jill Taylor (Kate Bosworth), zoekt Ben de grenzen op. Maar hij moet zijn hoofd bij de kaarten houden en de casinobewaking van Cole Williams (Laurence Fishburne) te slim af zijn. Anders kunnen de gewonnen miljoenen ze wel heel duur komen te staan.
Informatie:

Bestandstypen:		Avi
Video Codec:		Xvid
Breedte x Hoogte:	640 x 272
Video Bitrate:		941 Kbps
Frames Per Second:	23 Fps

Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd Xvid, DVD kwaliteit in een klein bestand.

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Torrents leven door jullie voort, een dode torrent is een delete.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec.
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows
