Descripción:
Género: Deportes
Idiomas: Multi3 Italiano,Portugues y por supuesto Audio y Textos en Español

Resumen:
Lo primero que llama la atención en los minutos iniciales con Pro Evolution Soccer 2011 es el completo rediseño de menús e interfaz. Resultan mucho más sencillos e intuitivos, cargan de manera casi instantánea y los partidos rápidos se lanzan con apenas tres pulsaciones. Además, las opciones avanzadas de táctica y estrategia se pueden manejar fácilmente con el pad, gracias a un diseño excelente de los menús. Interesante evolución respecto a su predecesor.

En cuanto el balón se pone en juego notamos los nuevos ángulos de cámara, que ahora es dinámica y mantiene siempre la mejor perspectiva en función de la posición del balón. Así, si nos internamos por la banda el ángulo se hace más abierto para que tengamos mayor visión de campo o al entrar al área un sutil zoom nos permitirá decidir con precisión hacia donde queremos disparar. Por supuesto se mantienen las opciones clásicas de cámara para los veteranos, pero merece la pena probar esta novedad por el plus de espectacularidad que aporta.



El modelado de los jugadores se ha mejorado, y las grandes figuras de los equipos más conocidos se pueden diferenciar con facilidad. Lo mismo podemos decir de las texturas, estadios, equipaciones (sobretodo las licenciadas) o público. La sensación general es que todo está más animado que en anteriores versiones del título, y aunque no dejan de ser detalles menores ayuda a que la experiencia sea lo más realista posible

En el apartado jugable las dos grandes novedades son un "control 360º" mejorado y una barra de potencia para los pases y tiros. Aunque nos costará unos cuantos partidos acostumbrarnos el nuevo sistema premia al jugador que le dedica horas al juego, frente a aquellos que abusan del "tiki-taka" y las acciones individuales. Lo mismo podemos decir de los tiros, los usuarios que dediquen tiempo a practicar conseguirán espectaculares tiros a media distancia, grandes goles de falta directa y gran efectividad en el uno contra uno, imprescindible si queremos tener éxito en el online.

Otro aspecto donde las mejoras se notan al instante es en los partidos contra la máquina. La IA rival ahora es más díficil de superar con pases al hueco, presiona en casi todos los sectores del campo, se dan relevos defensivos, etc. especialmente en los niveles de dificultad más altos. Una lástima que estos cambios no se noten tanto en nuestro propio equipo, donde los fallos defensivos inexplicables se producen con demasiada frecuencia.

También es necesario comentar el nuevo sistema de regates, que usa combinaciones de dos botones y el stick derecho (podemos personalizarlas) para realizar con sencillez movimientos espectaculares. ¿Lo malo? nos tememos que el abuso de estas argucias en el modo online puede hacer de los partidos una aburrida sucesión de filigranas.

Requisitos minimos:

Sistema Operativo: Windows XP (SP3),Vista (SP1),7
Procesador: Intel Pentium IV 2.4GHz o procesador equivalente
Memoria: 1 GB RAM
T. Grafica: NVIDIA GeForce 6600 o AMD/ATI Radeon x1300
T. Sonido: Compatible con DirectX 9.0c
DirectX: 9.0c

Recomendados:

Procesador: ntel Core2 Duo 2.0GHz
Memoria: 2 GB RAM
T. Grafica: NVIDIA GeForce 7900, AMD/ATI Radeon HD2400 