Triangle (2009) 


****** Vanaf 21 januari 2010 in de bioscoop ******

Australië
Thriller / Mystery
99 minuten

geregisseerd door Christopher Smith
met Melissa George, Rachael Carpani en Liam Hemsworth

Een gezelschap maakt een exclusieve boottocht door de mysterieuze Bermuda Driehoek. Dankzij behoorlijk noodweer wordt hun jacht onbruikbaar en weten ze over te stappen naar een oceaanstomer. De klok blijkt daar stil te staan en Jess (Melissa George) heeft het vermoeden er ooit al eens eerder op te hebben gevaren. Een onbekend fenomeen lijkt hen te bespieden.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
Promo
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Mysterie
Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/56006 
 
http://us.imdb.com/title/tt1187064/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men