Filmen handlar om fyra småkriminella män, alla fyra med en tragisk barndom bakom sig. De får i uppdrag av sin chef Færingen att bryta sig in i ett hus för att hämta en väska åt honom, en väska som visar sig innehålla 4 miljoner kronor. De fyras ledare Torkild ser äntligen en väg ur sin kriminella bana, och möjligheten för ett bättre liv han tar beslutet att fly till Barcelona med pengarna och sina tre kamrater. Men redan i Jylland går deras bil i sönder och de söker tillflykt i ett övergivet hus. På grund av en skottskada Peter pådrog sig vid inbrottet blir de fyra tvungna att vänta med att resa vidare tills han tillfrisknar. För att inte skapa för mycket uppmärksamhet från lokalbefolkningen låtsas de renovera huset för att öppna en restaurang. Med hjälp från de två birollsinnehavarna Alfred Jæger (Ole Thestrup) och Carl (Frits Helmuth) utvecklas de fyra under filmens gång och löser efterhand sina psykiska problem, och beslutar sig för att stanna i Jylland och faktiskt öppna en Restaurant.