Deadgirl (2008)  

Verenigde Staten
Horror
101 minuten

geregisseerd door Marcel Sarmiento en Gadi Harel
met Shiloh Fernandez, Noah Segan en Michael Bowen

Rickie (Shiloh Fernandez) en JT (Noah Segan) zijn twee jongens die het niet zo nauw nemen met de regeltjes. Zo ook nu weer. Ze spijbelen van school en besluiten ongein uit te halen in een verlaten psychiatrische kliniek. Hier doen ze een schokkende ontdekking, die zowel hun vriendschap als hun leven op het spel zet. In een vergeten kamer van de kliniek vinden ze een vastgebonden vrouw en al snel realiseren ze dat deze vrouw verre van dood is.

 
http://www.moviemeter.nl/film/51963
 
http://www.imdb.com/title/tt0896534/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site