Idioma: Spanish

Resumen de las funciones del programa

Grabar y actualizar discos de datos
Graba datos en discos CD, DVD o Blu-ray y actualiza discos grabados con anterioridad agregando o eliminado archivos y carpetas.

Salvaguardar sus datos en un sólo disco o en múltiples discos
Hace salvaguardas de sus datos en uno o más discos CD, DVD o Blu-ray. Las salvaguardas simples pueden ocupar varios discos. Restaurar las salvaguardas es una operación muy simple.

Extraer y grabar música
Extrae música desde CDs y la graba como audio y MP3 o WMA tanto en discos CD, DVD y Blu-ray en una gran variedad de formatos. Se incluyen codificadores para todos los formatos soportados.

Grabar películas y fotos en discos DVD, Blu-ray y discos de datos
Puede crear presentaciones fotográficas con fotos o clips de video y puede hacerlo y grabarlo sobre discos Blu-ray en HD y Full HD, discos DVDs de video, y discos de datos. Los archivos de video se convierten automáticamente a los formatos necesarios.

Crear presentaciones fotográficas de alta-calidad
Convierta sus fotos en impresionantes presentaciones fotográficas en DVD/Blu-ray con títulos, transiciones y música de fondo.

Copiar discos CDs, DVDs y Blu-ray
Sólo tiene que insertar un disco, seleccionar Copiar y obtendrá una copia perfecta.

Crear y grabar imágenes de disco
Puede crear y grabar formatos ISO, CUE/BIN y el formato de imagen especial ASHDISC de Ashampoo.

Crear discos de auto-inicio con menús interactivos
Crea discos de datos que se inician automáticamente al insertarse y muestran menús multipágina con música de fondo. Incluye enlaces a todo el contenido, programas de correo, páginas web etc. Crea discos con menús independientes o con el navegador web.

Borrar discos regrabables
Funciones de borrado rápido y fáciles para reutilizar los discos regrabables.

Funciones de grabación para expertos con control total
Los expertos en grabación pueden crear copias modificadas de discos ya existentes (lee la estructura de los datos y hace los cambios y adiciones) y graba discos de todas clases con control total sobre todas las opciones de configuración.

Crear carátulas y etiquetas
El diseñador de carátulas y etiquetas imprime directamente sobre etiquetas y discos imprimibles. Trae una gran selección de temas a elegir para obtener resultados instantáneos, así como herramientas de creación fáciles de usar para diseñar sus propias creaciones.