Título original: Mission: Impossible
Año: 1996
País: USA
Duración: 110 min
Estreno en España: 1996
Estreno en USA: 22-05-1996
Director: Brian de Palma
Reparto: Tom Cruise, Emmanuelle Béart, Jon Voight, Jean Reno, Vanessa Redgrave, Kristin Scott Thomas, David Schneider, Emilio Estévez, Harry Czerny, Ving Rhames
Guión: Robert Towne & David Koepp (Argumento: Steven Zaillian & David Koepp. Serie TV: Bruce Geller)
Música: Danny Elfman & Lalo Schifrin
Productora: Paramount Pictures
Género: Acción

Sinopsis: Ethan Hunt es un superespía capaz de resolver cualquier arriesgada situación con la máxima elegancia. Forma parte de un competente equipo dirigido por el agente Jim Phelps, que les ha vuelto a reunir para una dificilísima misión: evitar la venta de un disco robado que contiene información secreta de vital importancia.

