


James Jackson Dial è stato il migliore tiratore dei servizi segreti. Di fronte a una minaccia terroristica imminente, viene richiamato in servizio dal capo della Cia, Jeremy Collins, ed è pronto per la sua ultima missione: volare a Londra ed eliminare uno dei più ricercati terroristi. Ma dopo aver fallito il primo tentativo contro lo spietato Ali Mahmoud Jahar, James vuole assolutamente il riscatto. La missione si rivela, però, diversa da tutte le altre; si ritrova, infatti, coinvolto in un intrigo internazionale e da predatore feroce e perfetto tiratore diventa vittima del più feroce clan terroristico.
