Adulthood(2008)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigd Koninkrijk
Drama
99 minuten

geregisseerd door Noel Clarke
met Noel Clarke, Adam Deacon en Scarlett Alice Johnson

Sam komt na zes jaar vrij uit de gevangenis, voor het vermoorden van Trife en realiseert dat het leven buiten de gevangenis niet makkelijker is dan erin. Hij wordt geconfronteerd met zijn kennissen van vroeger, die allemaal gedwongen werden om verder te gaan.

Het is Engels gesproken en Nederlands ondertiteld.

Weblinks:
 
http://www.moviemeter.nl/film/51194
 
http://www.imdb.com/title/tt1126596/
