Plataforma: Xbox 360
Número de jugadores: 8
Género: Conducción, GT, Fórmula1
Desarrollado por: Turn 10
Distribuido por: Microsoft
IDIOMA: Español
STEALTH: SI
VIDEO: PAL


DESCRIPCION:
Ya se trate de un coche deportivo exótico como el nuevo Audi R8 V10, un clásico muscle car americanos como el Ford GT, o una importación de Asia calientes, como el Nissan 370Z, cada uno tiene un coche ideal. Ahora usted puede conducir ese sueño con la curva 10 en la épica últimas carreras, el lanzamiento de este mes de octubre exclusivamente para Xbox 360, Forza Motorsport 3. El juego hace posible que todo el mundo para experimentar la emoción de tener los coches más exóticos y exquisitos del mundo. Vive la experiencia de carreras más realista jamás como usted toma el volante de más de 400 de los coches más queridos en más de 100 pistas de renombre en el mundo real y de pista exóticas de todo el mundo. Con impresionantes gráficos en alta definición y los más avanzados de modelado del rendimiento del vehículo en un videojuego, Forza Motorsport 3 incluye una gran cantidad de ayuda a la conducción y niveles de destreza ajustables para hacer el juego un pick-up de agarre-and-play experiencia para el público de todas las edades y habilidades los niveles. Un amor de automóviles vive en todos nosotros. Forza Motorsport 3 es el parque de automóviles que todos hemos estado esperando.


Donde los sueños son impulsadas: Con la oferta de producción y más, así como autos de calle más rápido y más exóticos del mundo, Forza Motorsport 3 ofrece más de 400 totalmente personalizable y ajustable coches de más de 50 de los principales fabricantes del mundo. Además del regreso de los circuitos de fama mundial de los juegos anteriores, incluida la de Suzuka, Nürburgring Nordschleife, y el Sebring International Raceway, ahora se puede conquistar a los rincones con más de 100 pistas, incluyendo algunos de los cursos de la carretera más bella del mundo.
Apariencia de un juego de carreras moderna: las más de 400 coches en el juego han sido construidos con una cantidad de más de 10 veces el de los polígonos como Forza Motorsport 2. Esto incluye cabinas cuidadosamente investigado y los interiores de cada vehículo. Pero es el realismo de gráficos bastante no sólo acerca de. Gire a la 10 tiene realismo a nuevas alturas, líder de la industria con el modelo de la física más avanzada, la inteligencia artificial y el cálculo del daño. Ya se trate de las diferencias en cómo maneja cada vehículo en las curvas, cómo el sonido de los motores a máxima velocidad, o cómo los diferentes neumáticos y las actualizaciones de impacto en el rendimiento de su auto, te lean en su gira como si estuviera realmente detrás de la rueda de su favorito montar.
Fácil de carrera: superar la distinción entre la simulación y los juegos de arcade. Uso de una miríada de corte-borde de conducción y de juego como de auto-ayuda de frenado, rebobinar juego, y auto-tuning, Forza Motorsport 3 ofrece una experiencia que todos puedan divertirse al volante, independientemente de su habilidad y destreza. Tanto si eres un principiante o un experimentado profesional juego de carreras, Forza Motorsport 3 abastece a la forma en que usted conduce y evoluciona con el tiempo a medida que aumentan sus habilidades.
Contenido generado por usuarios y Xbox LIVE: Pintores y sintonizadores pueden mostrar su creatividad a través del Editor celebra librea, la Casa de Subastas, garaje y profundo tuning. El coche es, literalmente, el lienzo artístico como algunos de los pintores de coches más creativos del mundo y los diseñadores de encontrar nuevas capas de profundidad y la libertad de crear obras de arte visual impactante antes de compartir con los demás a través de Xbox LIVE. Cada coche es totalmente actualizable, permitiendo reductores para asumir el reto de convertir un Honda Civic en un asesino supercoche. Nueva Xbox LIVE Líderes de celebrar el mayor corredores y los sintonizadores de coches y de los pintores más prolíficos de la comunidad.
Nuevos modos de juego: Este juego de carreras épicas características más contenido y más formas de jugar que cualquier otro título de carreras de hoy. Un innovador modo de un solo jugador de la temporada te pone totalmente personalizado a través de un calendario de carreras incluyendo más de 200 eventos diferentes, con el circuito, Oval, Drag, Drift, y eventos programados. No hay dos calendarios son los mismos que reacciona a los coches que el amor y las carreras que más disfrutas. Además, las ganancias de modo multijugador en línea un totalmente nuevo editor de reglas de juego, dándole una variedad sin fin de maneras de jugar con los amigos. Tanto si eres un velocista, Dragster, vagabundo, pintor, sintonizador, o simplemente un amante de los coches, Forza Motorsport 3 es el juego de carreras definitivo para usted.