Vicki Myron – Bibliotekskatten Dewey

En kall vintermorgon hittar en bibliotekarie en utsvulten och frostbiten kattunge som slängts in i bibliotekets bokinkast. Personalen tar sig an katten, och trots en hel del motstånd lyckas de få behålla sin bibliotekskatt.Katten, som får namnet Dewey Readmore Books, blir en symbol inte bara för biblioteket utan också för hela den lilla staden Spencer.

Vi lär känna många färgstarka och gripande livsöden i denna sanna historia om en katt som blev känd och älskad i hela världen. Besökare kom från när och fjärran, familjer gjorde semesterresor till Spencer enbart för att få träffa honom; ända från Japan anlände TV-filmare som hört talas om Dewey. När han dog 2006 stod hans dödsruna att läsa i över 300 tidningar världen över.

Vicki Myron är bibliotekarien som hittade katten Dewey den där kalla januarimorgonen. Hennes eget liv är lika mycket en framgångssaga som Deweys som hon skickligt väver samman med sin egen.


Antal CD: 7 CD
Uppläsare: Babben Larsson
Speltid: ca 7 timmar