Alla de älskade och galna personerna från American Pie samlas ännu en gång för ett väldigt högtidligt tillfälle: American Pie - The Wedding. Jim och Michelle ska gifta sig. Givetvis är det Stiflers jobb att ordna svensexan, och givetvis är Jims pappa mer än villig att ingripa med en dos vansinniga råd. Här finns all den skruvade komik och hjärtevarma vulgaritet som vi vant oss vid från de två tidigare filmerna. Den här gången får vi lära oss hur man inte ska bära sig åt på en gay bar, varför sex med farmor inte är att rekommendera och varför pubishår och bröllopstårta är en DÅLIG kombination. Och räcker inte detta kan du njuta av en ännu längre version av filmen med hysteriska scener från Jims svensexa. Dags för mer paj... 
