P. C. Jersild berättar en underbart rolig historia om elvaåriga Reine Larsson och hans äventyr sommaren 1975 då han struntar i att åka till Barnens ö. Han lurar sin mamma som åker iväg för att arbeta på annan ort. Reine stannar alltså kvar i stan och söker jobb för att kunna tjäna pengar och fundera över livets mysterier.


Medan Reine funderar över livets många gåtor (Vem är hans pappa? Vad händer efter döden? Kan man förhindra att man kommer i puberteten? Finns det några vuxna som man kan lita på?) måste han lösa praktiska problem som att försöka skaffa pengar, köpa mat, inte bli upptäckt av sina grannar och undvika sin morsas äckliga älskare Stig.

