Género: Aventura, Misterio, Fantasía
Desarrollado por: Pixelcage
Distribuido por: bitComposer
Idiomas:

Resumen:
Basado en la famosa novela de Robert Louis Stevenson, el jugador experimentará el fascinante mundo de Jekyll & Hyde y deberá resolver los secretos que se esconden en lo más profundo de Londres.

Una historia fascinante sobre la conspiración de una antigua y misteriosa secta, que nos enfrentará a cuantiosos puzles y misiones basadas en la mitología griega.
Combinando el clásico “point & click” con elementos de acción, Jekyll & Hyde utiliza un motor 3D con cantidad de efectos especiales. Además, podremos resolver las diferentes misiones utilizando dos personajes totalmente diferentes!

Requisitos minimos:
Sistema Operativo: Windows Xp,vista,7
Procesador: 1,5 GHz
Memoria: 512 Mb (Xp),1 Gb (vista y 7)
T. Grafica: 128 MB Pixel-Shader 3.0, nVidia Geforce 6800/Radeon X1800
T. Sonido: Compatible con DirectX 9.0c
DirectX: Version 9.0c

Recomendados:
Procesador: 2,5 GHz
Memoria: 2 Gb RAM
T. Grafica: 512 Mb nVidia Geforce 8800/Radeon HD-2900
