Qualidade de Imagem: HDTV

Segunda Temporada Completa da Série de TV - The Mentalist

Legendado PT-BR

Formato de Arquivo: RMVB

Sinopse:
The Mentalist é uma telessérie estadunidense. Ela gira em torno de Patrick Jane (Simon Baker) que tem um talento especial: observar tudo em seus detalhes. Com seu enorme poder de dedução e observação, ele auxilia a Agência de Investigação da Califórnia a resolver os casos mais intrigantes. A série é exibida nos Estados Unidos pelo canal CBS e é considerada a melhor estreia de 2008, com 15,6 milhões de telespectadores. Em Portugal a série estreou a 12 de Maio de 2009 na RTP2, e a sua estreia no cabo, recai para o fim do Verão 09 nos canais AXN e AXN HD


Acabou de Baixar !!!  SEED!!!! 