Drama
Sinopsis:
En siete historias breves unos individuos algo desquiciados descubriran hasta que extremos pueden llegar para escapar de situaciones desesperadas. Supermarket: la actriz Illeana Douglas trabaja de cajera en un supermercado donde Daryl Hannah continuamente se deja ver, haciendo babear a los admiradores que la acechan, y Jeff Goldblum entra a comprar pasteles. New Year?s Eve (Nochevieja): es Nochevieja y hay una fiesta a la que acudir. Durante la celebracion, una adolescente hermosa seducira a un hombre adulto ante la desaprobacion de sus snobs amigos. Incluso la fiesta mas insipida puede deparar grandes sorpresas en la noche de Fin de Año. Bangers (Cacharros): algo extraño ocurre cuando una mujer con una imaginacion prodigiosa cocina pure de patatas para su madre. A Whole New Day (Un Nuevo Dia): un hombre despierta bebido en una casa vacia creyendo equivocadamente que su mujer y sus hijos le han abandonado. Euston Road: un coche ultra rapido, dos hombres que hablan en el bar de un hotel, siete preguntas, siete alternativas terribles. ¿Que verdad esconde Euston Road? Standing Room Only (Solo localidades de pie): un grupo de aficionados al teatro aguarda en la cola bajo el frio de Londres para ver un espectaculo de ?El Hombre de Mil Caras". The Same (El mismo): en un edificio inquietante, cada noche un enano espera a que regrese su bella vecina. Pronto pondra en marcha un plan de conquista que incluye un terrible crime