Georgia (Nia Vardalos) es un joven divorciada que está desencantada con la dirección que lleva su vida. Trabaja como guía turística en una agencia de viajes griega, donde tendrá que lidiar con un alocado grupo internacional de turistas más interesados en comprar bizarros souvenirs que en visitar monumentos. Mientras intenta que presten atención a las maravillas de la Grecia antigua, ella misma comenzará a ver las cosas de otra manera, ya que el amor puede aparecer cuando menos se lo espera... Guión de Mike Reiss (productor y guionista de varios capítulos de "Los Simpson") y revisado por la propia Vardalos ("Mi gran boda griega").