Traxxpad portátiles Studio es un juego (aunque más como un paquete de software) de tu PSP. Te permite crear música con o sin talento o el alma usando muchos de los instrumentos de asistencia relacionados con la informática (en particular un cuantizador) que los grandes productores registrar el uso. Después de ver el hip-hop inspirada en la publicidad de Traxxpad que era un poco incómodo flashbacks (de caminar a través de la sala de cine en esta ciudad como una proyección de dejar de 8 millas fuera vino a la mente), pero estoy feliz de decir que es divertido Traxxpad , entretenido y diferente. Hay limitaciones sobre lo que Traxxpad puede hacer (la mayoría de los cuales usted descubre que su construcción canción se vuelve más complejo), pero siempre y cuando se trabaja dentro de las limitaciones que todavía será más divertido (por no hablar de seguros) que saltar en un coche con de Lindsay Lohan al volante. 

Titulo del Juego: Traxxpad           Año: 2010 

Región:NTSC                          Género: Musical

Tamaño:196 mb                         Idioma: INGLES 

Ripeado Nada

Testado 5.50 gen D-3