MEIO AMBIENTE E SAÚDE: As religiões afro-brasileiras são, com trocadilho, ecológicas por natureza. Seus fiéis aprenderam com os antepassados uma grande lição africana: o equilíbrio surge da convivência harmoniosa entre todos os seres vivos, dos quais o homem é apenas uma pequena semente. Quando o primeiro ser humano respirou sobre a Terra, as plantas já faziam parte desta infinita paisagem universal há mais de 400 milhões de anos. (...)


INFLUÊNCIAS: Há cerca de cinco séculos, os navios negreiros trouxeram ao Brasil bem mais do que negros africanos que serviriam como escravos aos senhores de engenho. Junto com este povo de riquíssima cultura vieram as matrizes da culinária, da música, das artes e da religiosidade brasileiras. E assim como o acarajé, o samba e os rituais do candomblé e da umbanda, diversos elementos da tradição africana povoam até hoje o cotidiano do país. (...)


LITERATURA E ORALIDADE: Uns negros na cor. Outros, na cor e na forma de descrever o mundo. Uma tradição que se confunde com a própria história brasileira. Afinal, desde que aportaram por aqui no período da escravidão, os africanos trouxeram consigo seu modo de interpretar a realidade e esta é uma influência tão profunda que fará sempre parte do nosso repertório lingüístico. (...)