 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/73/92/27/19243507.jpg
Origine du film :  américain
Réalisateur : Jim Field Smith
Acteurs : Jay Baruchel, Alice Eve, T.J. Miller
Genre : : Comédie, Drame, Romance
Durée : 01h40min
Date de sortie : 23 juin 2010
Année de production : 2008
Titre Original : She's Out of My League

Un homme banal entame une relation avec une jeune femme extraordinairement belle. Il doit d'abord faire face à ses appréhensions et aux soupçons de sa famille avant de gâcher maladroitement son histoire avec la belle pour toujours..

Qualité :  CAM
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 699 Mo