L'estate del 1986 vede i Queen ancora padroni dell'Europa con il grandioso "Magic Tour", iniziato il 6 giugno al Rasunda 

Stadium di Stoccolma e conclusosi a Knebworth il 9 agosto. La macchina live dei Queen raggiunge nel corso di questo 

tour il suo apice; il palco è il più grande mai costruito, come anche l'impianto luci, e il set di canzoni preparato per la 

tourné è un mix ben studiato di brani nuovi e del passato, tutti riarrangiati in versioni particolarmente potenti, sorta di 

carrellata sulla storia del gruppo che attira sia i fans più accaniti sia chi li conosce poco. Una data particolarmente 

importante è quella al Nepstadium di Budapest il 27 luglio; è la prima volta che oltre la cortina di ferro il rock viene 

presentato in grandi spazi. Freddie e compagni danno vita a uno spettacolo memorabile, come documenta il relativo 

video, riuscendo a conquistare in un attimo un pubblico assolutamente nuovo, in particolare quando eseguono in segno 

di gratitudine una canzone popolare ungherese duettando con la folla.

In patria, i Queen raccolgono in sole sei date più di 400.000 spettatori, stabilendo un record assoluto, con due concerti 

consecutivi al Wembley Stadium (11 e 12 luglio) da cui verrà tratto un doppio album. Freddie chiude lo spettacolo vestito 

da re, con manto di pelliccia e corona, e smentisce ogni voce di problemi nel gruppo con parole che risultano purtroppo 

profetiche: "Non siamo poi tanto male per essere quattro vecchie regine del rock, staremo assieme finché, ca**o!, non 

saremo morti!". Il "Magic Tour" si chiude il 9 agosto a Knebworth davanti a quasi 200.000 persone; è l'ultimo concerto dei 

Queen, che lasciano al loro pubblico il ricordo della loro esibizione più spettacolare e grandiosa e l'immagine di un 

gruppo che ha saputo esaltare la dimensione live come nessun altro. Freddie saluta per sempre i suoi fans alzando la 

corona con queste parole: «Arrivederci, bellissime bellezze! Siete stati un pubblico straordinario, buonanotte, sogni d'oro, 

vi amo!". In questo periodo, Freddie ha già contratto il virus dell'Aids sebbene i test cui si sottopone diano ancora esito 

negativo.

Questo Bootleg, assolutamente inedito e dal soud accattivante, è una sorta di "Greatest Hits" di tutte le migliori 

interpretazioni tenute dallo storico gruppo londinese nell'arco dell'intero Tour, definito anche "Live In Europe", che 

risveglia la memoria, se mai dovesse esserci il bisogno, riportandoci indietro col tempo in quei meravigliosi anni in cui il 

fantastico ed indimenticato Freddie ci faceva sognare con la sua voce e con le sue performance degne di un vero ed 

incontrastato Re del Rock! (Duracell72)

Track list

1. One Vision 
2. Tie Your Mother Down 
3. (You're So Square) Baby I Don't Care 
4. Hello Mary Lou (Goodbye Hert) 
5. Tutti Frutti 
6. In The Lao Of The  Gods - Seven Seas of Rhye 
7. Tear It Up 
8. A Kind Of Magic 
9. Under Pressure 
10. Another One Bites The Dust 
11. Who Wants To Live Forever 
12. I Want To Break Free 
13. Improvising Jam 
14. Now I'm Here 
15. Love Of My Life 
16. Bohemian Rhapsody 
17. Hammer To Fall 
18. Crazy Little Thing Called Love
19. We Are The Champions