DVD KidsCrew Disney/Pixar Deel 4 - 9

Alle films zijn van sublieme kwalteit en hebben allen Nederlandse audio.

Dombo

Verenigde Staten
Animatie / Muziek
64 minuten

geregisseerd door Ben Sharpsteen
met de stemmen van Sterling Holloway, Edward Brophy en Herman Bing

De nieuwe zoon van Mrs. Jumbo wordt belachelijk gemaakt vanwege zijn gigantische oren,
en krijgt de naam Dumbo mee. Dumbo wordt aan het werk gezet bij de clowns van het circus
waar zijn moeder werkzaam is. Het is aan zijn enige vriend, een muis, om Dumbo zijn poten-
tieel te laten benutten.
 
http://www.moviemeter.nl/film/1678



Fantasia

Verenigde Staten
Animatie / Muziek
120 minuten

geregisseerd door James Algar, Samuel Armstrong, Ford Beebe, Norman Ferguson,
Wilfred Jackson, Hamilton Luske, Jim Handley, T. Hee, Bill Roberts en Paul Satterfield
met de stemmen van Deems Taylor en Walt Disney en Leopold Stokowski

Disney-animatoren voorzien beroemde stukken klassieke muziek, uitgevoerd door het Philadelphia
Orchestra, van beelden. In 'The Sorceror's Apprentice' zien we Mickey Mouse als aanstaande magiër,
'The Rite of Spring' vertelt het evolutieverhaal, 'Dance of the Hours' is een komisch ballet uit-
gevoerd door verschillende dieren en 'Night on Bald Mountain' en 'Ave Maria' zetten de krachten
van duisternis en licht tegenover elkaar.
 
http://www.moviemeter.nl/film/2459



Peter Pan

Verenigde Staten
Animatie / Fantasy
76 minuten

geregisseerd door Clyde Geronimi, Wilfred Jackson en Hamilton Luske
met de stemmen van Bobby Driscoll, Kathryn Beaumont en Hans Conried

De drie kinderen van de Darling familie krijgen bezoek van Peter Pan, een jongen die nooit
opgegroeid is. Hij neemt hen mee naar Never Never Land waar een oorlog gaande is met de
slechte Captain Hook.
 
http://www.moviemeter.nl/film/1380



Piratenplaneet

Verenigde Staten
Animatie / Science-Fiction
95 minuten

geregisseerd door Ron Clements en John Musker
met de stemmen van Joseph Gordon-Levitt, Brian Murray en Martin Short

Jim Hawkins is een avontuurlijke jongen die gekweld wordt door de herinnering van zijn
vader die hem en zijn moeder verliet. Als een oude ruimtevaarder een map aan Jim overhandigd
met de boodschap hem uit de handen te houden van een kwaadaardige Cyborg, reist Jim het heelal
door opzoek naar de grote schat van de legendarische piraat Flint.
 
http://www.moviemeter.nl/film/4963



Taran en de Toverketel

Verenigde Staten
Animatie / Fantasy
80 minuten

geregisseerd door Ted Berman en Richard Rich
met de stemmen van Grant Bardsley, Susan Sheridan en Nigel Hawthorne

In het mystieke land Predanie neemt het jongetje Taran een heldhaftige taak op zich. Samen met
een magisch zwaard moet Taran zien te voorkomen dat de boosaardige Hoornkoning de bovennatuurlijke
krachten van een mysterieuze toverketel zal oproepen! Geholpen door de mooie prinses Elonie, het
harige schepseltje Gorgi en een helderziend varkentje, verslaat Taran zijn afschrikwekkende vijand
en leert onderweg de kracht van vriendschap kennen.
 
http://www.moviemeter.nl/film/6709



Alle films zijn van sublieme kwalteit en hebben allen Nederlandse audio.


Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : Retail
Ondertitels : Geen
Genre : Animatie

In deze fantastische collectie zijn de volgende films megenomen:

Assepoester, Finding Nemo, Pinokkio, Sneeuwwitje, Brother Bear, Bambi, Pocahontas, De reddertjes, De Kleine Zeemeermin, Lion King, Belle en het Beest, De Klokkenluider van de Notre Dame, Mulan, Hercules, The Incredibles, Dombo, Fantasia, Peter Pan, Piratenplaneet, Taran en de Toverketel, 101 Dalmatiers, Aladin, Frank en Frey, Ichabod en Meneer Pad, Paniek op de Prairie, Dinosaur, Pooh's Lolifanten Film, Monster en Co, Lady en de Vagebond, Vrij en Vrolijk, Cars, Chicken Little, Robin Hood, Tarzan, Atlantis, Bee Movie, Jungle Boek, Toy Story, Meet the Robinsons, Teigetjes Film, Fantasia 2000, Een Luizenleven, Keizer Kuzco, Ratatouille, The Wild

Thanks : Coolkidweb

*****************************************

Brought to you by
Pioen
2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op ons forum
 
http://www.2lions.ons-forum.nl


******************************************