Batman Arkham Asylum [XBOX360][MULTI5][Region Free] By josvila
 
http://www.3djuegos.com/4256/batman-arkham-asylum/

Plataforma: XBOX360
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Temática: Superheroes
Desarrollado por: Rocksteady Studios
Distribuido por: Eidos Interactive
También disponible en: PC  PS3
Genero:Accion
Lanzamiento: 28 de agosto de 2009
Precio recomendado: 59.99 €
Formato: ISO

 Descripcion:
En Batman: Arkham Asylum, el Caballero Oscuro se enfrenta a su mayor reto al quedarse atrapado junto a los villanos más peligrosos dentro del manicomio de Gotham City, conocido como Arkham Asylum. Batman: Arkham Asylum expone a los jugadores a una aventura única, con una atmósfera siniestra, que les llevará a lo más profundo de Arkham Asylum, el hospital psiquiátrico de Gotham para criminales. El jugador se moverá por las sombras, provocando el miedo entre sus enemigos y enfrentándose al Joker y los peores Villanos de Gotham City que han tomado al asalto el sanatorio mental. El jugador se convertirá en un depredador invisible utilizando los gadgets y habilidades de Batman para frustrar el enloquecido plan del Joker. Batman: Arkham Asylum cuenta una historia original escrita exclusivamente para el juego por el autor y ganador de cinco Emmys, Paul Dini. Con espectaculares gráficos y un escenario envolvente y opresivo, Batman: Arkham Asylum ofrece una variedad de opciones de juego que abre el abanico para los juegos de acción, aventura y superhéroes. Características: · Utiliza el sistema de combate FreeFlow para encadenar combos sin límite y enfrentarte a grandes grupos de secuaces del Joker, en brutales peleas tumultuosas. · Investiga como Batman, el mejor detective del mundo, al resolver intrincados puzzles con la ayuda de avanzadas herramientas forenses, incluyendo escáner de rayos X, de huellas dactilares, el spray "Amido Black" y un rastreador de feromonas. · Enfréntate a los peores villanos de Gotham incluyendo el Joker, Harley Quinn, Victor Zsasz y Killer Croc. · Conviértete en el Depredador Invisible (Invisible Predator) utilizando el miedo y su sistema de posición de ventaja para moverte sin ser detectado por tus enemigos.
