Nerladdat från SVT med dess kvalitet och omgjort till avi. 


Del 1 till 4 - Mannen under trappan...


Mannen under trappan


Fredrik har ett vackert hus, en underbar fru och två fina barn. Men vad pågår i det fina huset? Vad är det som händer med Fredrik? Och varför börjar hans familj vända sig emot honom? Mannen under trappan bygger på Marie Hermanssons roman med samma namn. Huvudrollen spelas av Jonas Karlsson och för regi svarar Daniel Lind Lagerlöf.
Programinformation

En suggestiv och spännande berättelse i fyra delar som utspelar sig i gränslandet mellan verklighet och mardröm.
