 http://www.musicalavenue.fr/files/image/actualite/2009/02_Fevrier/Troupe_Mozart.jpg

Avec : Mikelangelo Loconte, Diane Dassigny, Melissa Mars
Distributeur : Gie Sphe-Tf1
Asin : : B003V8ALUW
Nombre de disques : 1
Date de sortie du DVD : 3 novembre 2010
Genre : Spectacle

Le spectacle démarre au moment où le destin de Mozart bascule : Colloredo succède au Prince-archevêque de Salzbourg. Le nouveau souverain est un homme austère et autoritaire qui est insensible à la musique de Mozart et allergique à la fougue et l'impertinence du personnage. Pour Mozart, la vie à Salzbourg devient vite intenable. Il a 20 ans quand il décide de quitter sa ville natale en compagnie de sa mère à la recherche d'un avenir meilleur dans une capitale européenne. Le périple du compositeur va être jalonné d'échecs et de cruelles déceptions...Images de Mozart l'Opéra rock


Qualité : DVDRiP
Format : XviD