Dos juegos de arcada de ritmo rápido y querido tirador le llevará a los cielos por encima de algunos de los lugares más conocidos de Estados Unidos. Hasta 2 ametralladoras de control de los jugadores en dos vehículos voladores batalla para destruir una invasión terrorista androide.

En primer lugar, combatir el androide invasores en Nueva York con su helicóptero de combate Gunblade. A continuación, subir a bordo de un helicóptero de combate futurista tejerosoft a la batalla se cierne una nueva fuerza de los enemigos de androide en Los Angeles y los locales de la Costa Oeste como Alcatraz, Yosemite y Las Vegas.

Wii Zapper compatible y una serie de características añadidas Wii como tablas de clasificación online para la clasificación mundial y Control Remoto Wii estruendo completar la experiencia.


La versión original de estos juegos se lanzó en los años 90 en los recreativos: Gunblade NY se lanzó en 1995, sobre Model 2, y LA Machineguns en 1997, sobre Model 3. Se entiende que ambos juegos se lanzarán en un único disco.

Esta adaptación para Wii incluye un sistema de combos para enlazar los objetivos que alcanzamos con nuestros tiroteos, y un sistema de armas desbloqueables que nos permitirá activar habilidades secretas, como tiros más rápidos, armamento pesado, etc.