POR FAVOR DIFUNDAN ESTE VIDEO!


Duración: 79:15 min.

Video: Xvid 512 x 384      29.97fps

Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 101kbps

------------------------------------------------------------------------------

TELETIRANÍA: la Dictadura de la Televisión en México, quincuagésimo primer documental de canalseisdejulio, está basado en una exhaustiva investigación, critica con humor corrosivo los contenidos y las conductas públicas de los concesionarios de este medio que reclaman para sí el poder total. La crítica incluye a una clase política que atemorizada se somete, y hace posible que se someta a los ciudadanos a la telecracia, ese imperio de lo banal que amablemente se impone a través de la pantalla chica a una sociedad desinformada y conformista.
Teletiranía es un documental indispensable para entender el papel de la televisión en la fallida transición a la democracia en México, que cuenta con las calificadas opiniones del periodista Jenaro Villamil, los senadores Javier Corral y Manuel Barttlet y el magistrado del Tribunal Electoral del DF Pedro Rivas.

Año de producción: 2005

-------------------------------------------------------------------------------

Canalseisdejulio es un pequeño medio de comunicación que difunde información y opinión acerca de temas que la televisión comercial mexicana omite o distorsiona.

La práctica de la piratería ha contribuido a ampliar la difusión de diversos documentales del canalseisdejulio.

No obstante, el copiado no autorizado de estos trabajos es cada vez mayor y pone en riesgo la continuidad de un proyecto que no comercializa sus contenidos, no recibe subsidios y requiere de recursos económicos para la producción de nuevos documentales.

Es deseable que quienes aprecian la labor que desarrolla canalseisdejulio procuren adquirir las copias originales que este grupo difunde directamente; es justo que quienes practican la piratería le devuelvan al canalseisdejulio una parte de la utilidad que obtienen del esfuerzo que está detrás de cada uno de esos documentales

 
http://www.canalseisdejulio.com/