Cocina sin gluten para todos. Thermomix

Cocina sin gluten para todos con Thermomix es un nuevo libro de recetas fruto del acuerdo del fabricante de Thermomix y FACE (Federación de Asociaciones de Celíacos de España) con el fin de ampliar el recetario de quienes padecen intolerancia al gluten.

Nos ofrece este título recetas aptas para celíacos y para el resto de miembros de la familia, son recetas atractivas para todos los paladares, saludables y seguras. Resulta mucho más fácil elaborar masas, pasta, pan y bollería, etc., pero ahora además, gracias a la colaboración de FACE y Thermomix, los celíacos podrán disfrutar de platos que quizá no conocían que podían preparar, como pasta fresca, bollos suizos, churros, empanadas… además de ahorrar en la cesta de la compra con productos sin gluten preparados, se disfrutará de elaboraciones caseras que siempre son mucho más satisfactorias.