The Canyon(2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Horror / Thriller
102 minuten

geregisseerd door Richard Harrah
met Yvonne Strahovski, Will Patton en Eion Bailey

Nick en Lori zijn een pas getrouwd stel wat een huwelijksreis willen maken door de Grand Canyon. Ze nemen een werkeloze gids genaamd Henry in vertrouwen en trekken er op uit. Ze raken daar echter al snel in de problemen. Ze verliezen hun voedsel- en drinkvoorraad en ze verdwalen. Ze worden nu aan hun lot overgelaten en krijgen te maken met de gevaren van de natuur.

Het is Engels gesproken en Nederlands ondertiteld.

Weblinks:
 
http://www.moviemeter.nl/film/58446
 
http://www.imdb.com/title/tt0960741/





Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg N:ICOLEE