Beschrijving
Sinterklaas hoopt op een rustige intocht dit jaar zonder gedoe. Jacob en Meneer de Directeur zitten veilig achter slot en grendel. Maar Jacob heeft in de gevangenis een nieuwe uitvinding gedaan: het Omkeeraroma. Als iemand die geur opsnuift, dan keert hij helemaal om: ja wordt nee. Boven wordt beneden en een goede Piet wordt een slechte Piet.
Jacob heeft alle Pieten een brief gestuurd, waarvan er één bespoten is met het Omkeeraroma. De Piet die deze brief krijgt, wordt slecht en gaat in het kasteel van Sinterklaas allerlei gemene dingen uithalen om de intocht in Nederland te saboteren.
Welke Piet zal de brief krijgen, en zal alles wel goedkomen voor het Feest van Sinterklaas? Zullen Jacob en Meneer de Directeur op tijd worden gepakt?
Dat ga je zien op deze extra lange dvd. 