De havenstad Rotterdam is getekend door de oorlog. Het bombardement 
van 1940 rukte het hart uit deze havenstad, maar de Rotterdammers 
toonden hun veerkracht door een nieuwe stad te bouwen op de plek 
waar de oude verdwenen was. De originele archiefbeelden op deze 
dvd tonen u zowel de oude stad van voor de oorlog als het moderne 
Rotterdam van daarna. Zo vindt u beelden van de Rotterdamse haven 
in de jaren twintig en van de opening van het stadion Feyenoord in 
1937. Maar u ziet ook de onthulling van het monument van Zadkine 
in 1953 en u bent getuige van de bouw van de Euromast. Op deze dvd 
vindt u deze en vele andere unieke en herkenbare beelden van deze 
prachtige stad uit het nostalgisch Nederland van de twintigste eeuw. 
De dvd bestaat uit het programma Mijn Rotterdam en vele andere 
bijzondere extra?s: samen goed voor ruim een uur kijkplezier!

Nederlands gesproken.
 
http://www.divxnl-team.nl
