Mientras la guerra asola el este de Europa, un equipo de mercenarios curtidos en la batalla se embarca en una misión, enfrentándose a un enemigo tan poderoso y malvado como para convertir a estos hombres, que parecían indestructibles, en victimas indefensas. Rodeados por fuerzas enemigas, se defienden hasta llegar a un bunker de la época Nazi, un lugar donde los soldados experimentaban para crear un ejercito sobrehumano. Los restos mutilados de aquellos soldados siguen estando ahí, junto a un sobrecogedor descubrimiento... un superviviente. De repente, los hombres son atacados por terribles fuerzas primigenias que protegen otro secreto: una pesadilla que tanto ellos como el resto del mundo ahora tienen que afrontar. 