    * Año: 2008
    * Género: Acción
    * País: Estados Unidos
    * Formato: Color
    * Duración: 84 minutos
    * Título Original: The Art of War 3: Retribution
    * Dirección: Gerry Lively
    * Producción: Dan Lyon / Ari Newman / Alison Semenza
    * Guión: Joe Halpin
    * Fotografía: Suki Medencevic
    * Música: James Bairian / Louis Castle

Cuando la diplomacia se queda corta hay que tomar medidas extremas. En esta nueva entrega de El Arte de la Guerra, el agente Neil Shaw, se encarga de una misión secreta para evitar que unos terroristas norcoreanos se hagan con la bomba nuclear. Pero cuando el asunto se pone complicado, Shaw se verá envuelto en un fuego cruzado para salvar a la bella Sun Yi… hasta acabar acusado de asesinato. 