Rubrik: The.Hills.Run.Red.2009.DVDRip.XviD-Skvaguratet

Info: Ett fanatiskt skräckfilmsfan har gett sig tusan på att få tag på i en helt oklippt utgåva av en klassisk slasherfilm. När han inte hittar den någonstans ger sig han och två vänner iväg ut i skogen där filmen en gång spelades in för att se om de kan ha någon tur där. Allt för sent upptäcker de att filminspelningen aldrig avslutades...

William Sadler, Sophie Monk, Tad Hilgenbrink, Mike Straub, Ewan Bailey, Itai Diakov, Janet Montgomery
