Jimmy är en 17-årig kille som blivit lämnad sedan hans pappa mördats brutalt. Bedrövad och förkrossad flyttar han in till sin farbror Leonard, en före detta officer i de fruktade brittiska SAS-styrkorna. Leonard driver ett underjordiskt lager i staden, och när Jimmy utforskar virrvarret av underjordiska gångar i lagret träffar han på den gravt psykstörda Francis, som tycks gömma bevismaterial till ett brott i en röd metalltunna i sin förrådslokal. Jimmy bryter sig in i mannens förråd och hittar bevis på att ett mord begåtts. Jimmy förstår så småningom att när man väl gått tillräckligt djupt ner i en mörk gång, finns det ingen återvändo... 



Regissör: Michael Craft

Manus: Michael Craft

Skådespelare: Saskia Burmeister, Robert Mammone, Damien Garvey, Matthew Scully

Speltid: 1 tim 35 min

Från: 2009

Genres: Kriminal/Thriller




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu