Plataforma: PSP
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Region: USA
Genero:Accion
Calidad: UMD
Formato: ISO
Tamaño: 474.13 MB
 
Descripcion:

Prince of Persia: Las Arenas Olvidadas es el siguiente capítulo dentro del aclamado universo de Las Arenas del Tiempo. Tras su aventura en Azad, el Príncipe desubre que muchos de sus primos han desparecido misteriosamente. Intentando descubrir qué ha pasado, el Príncipe se encontrará con una entidad mágica que le ofrecerá poderes para acabar con el responsable de lo que le está ocurriendo a su familia. Para acabar con este mal y salvarse a sí mismo el Príncipe deberá unir su fuerza y su espíritu y combatirle hasta el fin.