Toy Story 3 2010

Verenigde Staten

Animatie / Avontuur

103 minuten

geregisseerd door Lee Unkrich

met de stemmen van Tom Hanks, Tim Allen en Joan Cusack

Wanneer Andy gaat studeren en op kamers gaat, komen Woody, 
Buzz en de rest van hun speelgoedvrienden bij dagopvang Sunnyside 
terecht. Dit lijkt in eerste instantie een gezellige plek, onder 
leiding van de vriendelijke speelgoedbeer Lotso. Maar het dagverblijf 
blijkt helemaal niet zo prettig en dus willen Woody en de rest zo snel 
mogelijk weg. Maar het schijnt nog niet zo eenvoudig te zijn om het 
dagverblijf te verlaten.


Vertaald door ..: Tokke, Biteme en Suurtje, weer een hele mooie team!

Controle........: Suurtje & Tokke

Bewerking & Resync...: Suurtje
 
http://moviemeter.nl/film/49471
 
http://www.imdb.com/title/tt0435761/

Nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl