Dom kallar oss Tratten & Finkel handlar om två tämligen misslyckade individer. Finkel är den finske nykteristen som under en finlandskryssning blir bedragen av sin fru. I baren stöter han på Tratten, en hembrännare från stockholmsförorten Fruängen, som genast får Finkel på bättre tankar och nykterhetsrörelsen är för Finkel ett minne blott. De slår sina mindre kloka skallar samman och Finkel bosätter sig i Trattens enkla lya. Tillsammans startar de företaget Hemkört vars mål är att sälja hembränt.
 
http://www.imdb.com/title/tt0484913/