Tabou ou Gohatto, est un film japonais réalisé par Nagisa Oshima, sorti en 1999. 

VERSION JAPONAISE - SOUS-TITRES FRANÇAIS ORIGINAUX

Il traite de la vie dans une milice de samouraïs, Shinsen Gumi, à la fin du XIXe siècle et, plus précisément, de la question de l'homosexualité dans le milieu relativement fermé de cette académie.

Avec Takeshi Kitano.

== Synopsis ==

Un magnifique androgyne (incarné par Ryūhei Matsuda) fait son entrée dans une milice de samouraïs Shinsen Gumi. Cette arrivée suscite un tel engouement chez les autres hommes qu'elle donne lieu à des crimes, des suspicions et des meurtres.

Si ce film bénéficie d'une image et d'une distribution digne d'un grand film romantique, sa musique intrigante et entêtante, ainsi que la pâleur incroyable de l'acteur principal, triste et inquiétant, font de Tabou (Gohatto) un vrai film policier, une quête imaginaire qui plonge le spectateur dans un univers peu connu : le tabou de l'homosexualité.
 
http://fr.wikipedia.org/wiki/Tabou_%28film,_1999%29

Bande-annonce : http://www.nipponcinema.com/trailers/taboo/