MAXIMMA presenta

N E C R O V I S I O N

 Visit this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_33a7bcb09c86.jpg!! Visit 

this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_004cd60c6c94.jpg

Multi4 [ita-eng-fra-spa]
Uscita: 27 Febbraio 2009

.::.Scheda.::.

NecroVisioN è un first person shooter ambientato durante la battaglia di Verdun, uno degli 

scontri più lunghi e sanguinari della Prima guerra mondiale. La scelta del primo conflitto 

mondiale, a dispetto della ormai fin troppo abusata Seconda guerra, basterebbe già da sé a 

determinare uno scenario assolutamente originale, ma NecroVisioN non si ferma qui ed utilizza 

questa solo come base di partenza per sviluppare successivamente una trama horror gotica con 

ambientazioni dark, infarcite di non-morti, vampiri, demoni, negromanti e spettri. Il giocatore 

vestirà i panni di Simon Bukner, un soldato americano partito volontario con l’esercito inglese 

(gli USA entreranno in guerra solo nell’anno successivo), che si ritrova ad essere l’unico 

sopravissuto della sua colonna dopo un’imboscata e che, suo malgrado, dovrà combattere per la 

salvezza dell’umanità intera: quella della scelta di un americano come protagonista è una 

piccola forzatura che poteva essere a nostro avviso evitata, forse utilizzata per creare un 

protagonista neutro nei confronti dei giocatori europei cui è destinato il titolo.
L’intera trama è svelata da lettere scritte da soldati deceduti che si possono rinvenire negli 

scenari, e da sessioni d’intermezzo tra una missione e l’altra, composte da sequenze di disegni 

e narrazione, che ripercorrono quello che si è svolto nella fase di gioco appena terminata 

dandogli un senso compiuto: se quello delle lettere può essere considerato un espediente 

narrativo appropriato non è, invece, ben chiaro il motivo per cui il resto degli accadimenti 

non venga spiegato direttamente in-game (con parti recitate oppure con cut scene) come del 

resto viene fatto nella primissima parte del gioco, optando per una soluzione kitsch e poco 

coinvolgente. Ad ogni modo, la trama di NecroVisioN non è certo l’elemento essenziale del 

titolo, essendo poco più di un pretesto per spiegare la contaminazione demoniaca del mondo 

reale, e la conseguente opera di “pulizia” che il giocatore è chiamato ad operare: decisamente 

più pregnante è il carattere dark e oppressivo dell’atmosfera di gioco, che rende in alcuni 

casi molto bene il concetto di “inferno sulla terra” (ma anche sottoterra in questo caso).

Visit thelink:thelink: 


 Visit this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_2fdfcfba9d0c.jpg Visit this 

link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_62d3ffd7552b.jpg Visit this link: 
 
http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_f032d5769948.jpg Visit this link: 
 
http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_937a8d966192.jpg Visit this link: 
 
http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_31fd63264c15.jpg Visit this link: 
 
http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_d277ec0907a4.jpg Visit this link: 
 
http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_c16ca91062eb.jpg Visit this link: 
 
http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_b0bb3124b6bc.jpg Visit this link: 
 
http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_011c7fa9d00e.jpg

.::.Commenti.::

Se il genere sparatutto alla "PainKiller" vi piace, questo gioco fà al caso vostro. Le 

istruzioni per l'installazione sono contenute nel file torrent e sono semplici semplici. Il 

gioco è stato testato su una macchina intel E8500 etc. etc. con sistema operativo windows XP 

SP3 con Directx e driver video aggionati aggiornate.[/size]

.::.Hardware minimo.::.

Microsoft Windows XP Service Pack 2, Vista (il sistema operative deve essere aggiornato con le 

ultime patch) Processore: Intel Pentium 4 2.4GHz or AMD Athlon 64 +2800 Memoria: 1 GB RAM 

(Microsoft Windows XP)/1.5GB (Microsoft Windows Vista) Scheda Grafica: 256 MB Video RAM o 

maggiore con supporto DirectX9 Pixel Shader 3.0 (NVIDIA GeForce 6600 o ATI Radeon X1600 o 

migliore) Spazio su disco: 8.0 GB spazio su disco disponibile Scheda Audio: scheda audio 

compatibile DirectX 9.0c, con cuffie e casse DVD-ROM[/size]

 Visit this link: http://img214.Imageshack.us/img214/6153/avgfinalim4.jpg
Aggiornato al "19.30 del 22/11/2009"


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/ 