Håkan Nesser - Hur jag tillbringar mina dagar och mina nätter

Spännande och suggestiv novell, specialskriven för Bonnier Audio. 

Första gången Maarten träffar David Perowne är på Harrys krog en regnig torsdagskväll i november. Efter ett par drinkar börjar Perowne berätta en högst märklig historia om hans hustru, Marlene.
Perowne påstår sig känna henne mycket väl och kan avslöja en svart hemlighet i hennes liv, ur hennes mörka förflutna. Hennes riktiga namn är inte Marlene, utan Clara Maxwell. Perowne kände henne för många år sedan, hon har i själva verket varit gift med hans bäste vän. Han avslutar med att påstå att hon mördat hans vän, och hittills kommit undan med det. De hade också ett litet barn tillsammans, en son, han hittades drunknad i badkaret en vecka innan han skulle fylla två år.
Var det en olyckshändelse, eller hade pojken blivit mördad, som sin far? 

Håkan Nesser har skrivit en oerhört tät och mardrömslik berättelse som håller läsaren i ett fast grepp ända fram till det spännande slutet.


Antal CD: 1 CD
Uppläsare: Håkan Nesser
Speltid: Ca 50 minuter