Kantaris Media Player 0.5.8. Portable [App][MULTi]


Idioma:Multilenguaje, entre ellos el español

Description:

Kantaris Media Player es un reproductor multimedia capaz de reproducir los formatos de audio y video mas comunes, incluyendo peliculas en DVD y audio CD.

El programa en si esta basado en el excelente reproductor multimedia VLC pero optimizado para reproducir archivos, unica y exclusivamente, de manera local. Carece de funciones de red u otras funciones adicionales que puedan entorpecer su usabilidad.

Su entorno grafico incluye los controles necesarios para acceder a las funciones basicas del programa. Incluye una serie de animaciones y visualizaciones que te ayudaran a decorar tus reproducciones.

En definitiva, Kantaris Media Player es un reproductor multimedia con las funciones necesarias para reproducir tanto audio como video.

Kantaris Media Player soporta los siguientes formatos: AVI, MPEG, WMV, MOV, MKV, DivX, XviD, H264, OGG, MP3 y WMA

