Plataforma: PlayStation 3
Género: Acción, Shooter, BeatEm Up, Aventura
Temática: Ciencia ficción
Desarrollado por: Vigil Games
Distribuido por: THQ
También disponible en: PC  X360
Lanzamiento: 5 de enero de 2010	
Precio recomendado: 39.99 €
Edad recomendada (PEGI): 18+
Region: PAL
Idiomas: Spanish EN/SP/FR/IT/DE/RU/PT/PO/NO/KO/JA/FI/DU/DA/CH

Como cargarlo:
- Compatible con el PS Jailbreak
- Cómo cargarlo
1. Busca la carpeta en el disco duro INTERNO llamada GAMEZ por FTP
2. Mueve la carpeta del juego BxESxxxxx a la carpeta GAMEZ por FTP
3. Ejecuta el Backup Manager
4. Carga el juego
5. Disfruta
6. NO funciona en HDD externos

Resumen:
Escrito por el legendario artista de novelas gráficas, Joe Madureira (X-Men,Battle Chasers, The Ultimates), Darksiders: Wrath of War se sitúa en un mundo post-apocalíptico devastado por demonios donde las fuerzas del mal han traído prematuramente el fin de los tiempos. Enviados en un principio para supervisar la destrucción de la Tierra, los cuatro jinetes del Apocalipsis han sido traicionados por su maestro, despojados de sus poderes y arrojados a la Tierra. Asume el rol de WAR, el primero de los cuatro jinetes, en su brutal búsqueda de venganza contra las fuerzas que le han traicionado, contando con la ayuda de su corcel fantasma RUIN. Características:

 * Darksiders cuenta con exploración de mundos abiertos, un profundo sistema de combate y un gran arsenal de armas míticas y modernas.
 * Experimenta el poder divino de WAR: Combina ataques brutales y habilidades sobrenaturales, librando intensos combates en una aventura épica ambientada en un mundo devastado por demonios.
 * Exploración de mundos abiertos: Cada mundo abierto ofrece la libertad de explorar y experimentar sensaciones únicas.
 * Completo arsenal de armas: Desata la furia de WAR con un extenso arsenal de armas, fantásticas o modernas, además cuenta con la posibilidad de interactuar con el entorno y utilizar cualquier objeto como arma.
 * Aumentar y desbloquear nuevas habilidades: Personalizado a su estilo de juego, mejora los poderes de WAR y desátalos con espectaculares ataques o recoja corazones de alma para aumentar o desbloquear nuevas habilidades.
 * Jinete del Apocalipsis: Aprovéchate de las posibilidades de RUIN, el corcel fantasma de WAR, abriendo camino a través de enemigos o cruzando entornos devastados.
 * Estilo artístico de novela gráfica: Argumento original y estilo visual original de Joe Madureira (X-Men, Battle Chasers, The Ultimates)
 * Experiencia de juego cinemática: Aprovechando el poder de la tecnología para la nueva generación de consolas, Darksiders: Wrath of War te sumerge en un magnífico entorno gráfico, detallados efectos especiales, iluminación cinemática y en una épica banda sonora que complementa la acción del juego