Fyra vilsna själar, vars öde bestäms av ett och samma gevärskott, är på väg att mötas i en katastrofal kollision mellan två parallella världar. Esser, en bruten man, söker efter sin son bland de hemlösa på Londons gator. Milo, vars hjärta krossats, är på desperat jakt efter den rena, första kärleken. Emilia är en vacker konststudent vars självmordsbenägna konstprojekt blir mer och mer komplext och livshotande. Preest är en maskerad detektiv, som söker efter sin nemesis på gatorna i Meanwhile City, en monolitisk fantasimetropol som styrs med järnhand av tro och religiös fanatism.

Regissör och Manus: Gerald McMorrow

Skådespelare: Ryan Phillippe, Bernard Hill, Susannah York, James Faulkner, Eva Green

Längd: 98 minuter
