 http://www.horreur.net/img/it-waits-movie-poster.jpg

Origine du film :  U.S.A.
Réalisateur : Steven R. Monroe
Acteurs : Cerina Vincent, Dominic Zamprogna, Greg Kean, Eric Schweig, Matt Jordon
Genre : Epouvante-horreur
Durée : 1h28min
Date de sortie : Aucune information ...
Année de production : 2005
Titre Original : It Waits

Danielle, une jeune garde forestière éprouvée par la mort de son amie, est victime d'un accident de la route. Les choses ne font qu'empirer quand un groupe d'étudiants relâche un démon prisonnier d'une cave...


Qualité : DVDRiP
Format : DivX
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 700 Mo