Med Halo 3 - ODST får du även chansen att prova multiplayerbetan till Halo Reach före alla andra (Halo Reach släpps under 2010)

Exklusivt för Xbox 360 har de hyllade utvecklarna Bungie tagit fram Halo 3: ODST. Det är ett nytt spel i Halo-berättelsen där man får uppleva de händelser som ledde fram till den episka berättelse som utspelar sig i Halo 3 genom en ODST-soldats ögon (Orbital Drop Shock Trooper). Teamet letar efter ledtrådar till var deras splittrade grupp befinner sig och varför Covenant har invaderat New Mombasa.Utgåvan ger en helt ny dimension till ett omfattande universum som spelare världen över har känt till och älskat i snart åtta år.

I Halo 3: ODST finns även Firefight, ett nytt samarbetsläge för flera spelare där upp till fyra personer kan kliva in i rollen som ODST och slåss tillsammans för att ta sig an allt svårare fiender. Köp den på www.discshop.se idag!. Här finns även tre exklusiva nya Halo 3-flerspelarkartor på en andra fristående skiva, som omfattar alla de ursprungliga Halo 3-kartorna samt kartpaketen Legendary?, Heroic och Mythic ? totalt 24 kartor.

Visa fortsättning av beskrivningen
Helt nytt kampanjinnehåll. Halo 3: ODST-kampanjen utforskar mystiska händelser som leder fram till Master Chiefs återkomst till New Mombasa iHalo 3. Upplev Jordens öde från ett helt nytt perspektiv som specialstyrkan ODST (Orbital Drop Shock Trooper), vilket ger en unik bild och nya spelelement i händelserna som utvecklar sig i trilogins final. Detta nya kapitel fångar samma känsla som de tidigare ?Halo?-spelen, samtidigt som det ger fansen ny taktik, nya verktyg och nya vapen för att besegra Covenant.
