Título: Tres Días con la Familia
Título original: Tres Días con la Familia
País: España
Lanzamiento en DVD (alquiler): 28/10/2009
Productora: Escándalo Films
Director: Mar Coll
Guión: Mar Coll, Valentina Viso
Reparto: Nausicaa Bonnín, Eduard Fernández, Philippine Leroy-Beaulieu, Ramón Fontserè, Francesc Orella, Amâlia Sancho, Aida Oset, Artur Busquets, Isabel Rocatti, Maria Ribera, Greta Fernández, Cristina Gamiz, Abel Zamora, David Verdaguer, Mercè Compte, David Vert, Oscar Intente, Dafnis Balduz, Nadina Campas, Josep Maria Busquets, Leonor Bonacasa, Josefina Espinosa, Yasmine Raiss, Abel Sanahuja, Marc Padilla, Santiago Gimeno-Bayón.
Sinópsis:
Léa debe viajar súbitamente a Girona donde su abuelo paterno acaba de fallecer. Allí le espera su familia, a la que prácticamente no ha visto desde que se marchó al extranjero. La muerte del patriarca de los Vich i Carbó es la excusa perfecta para forzar la convivencia entre sus descendientes. Los tres días que dura el velatorio, la misa y el entierro son un buen momento para observar el juego de apariencias de una burguesía conservadora en la que todos los problemas son evidentes pero nunca explícitos. Léa rechaza este mundo hipócrita que se le adhiere a la piel como un traje hecho a medida.
