[DivX - Ita Eng Mp3] Accadde una notte It happened one night [TNTVillage] MIRCrew

Title: Accadde una notte
Original title: It happened one night
Year: 1934
Runtime: 101 min
Origin: USA
Genre: Comedy 
Language: Italian, English (no subtitles)

Director:
Frank Capra

Cast:
Clark Gable (Peter Warne)
Claudette Colbert (Ellie Andrews)
Walter Connolly (Alexander Andrews)
Roscoe Karns (Oscar Shapeley)
Alan Hale (Danker)
Bess Flowers (Agnes)
Jameson Thomas (King Westley)
Arthur Hoyt (Zeke)
Blanche Friderici (Moglie di Zeke)
Charles C. Wilson (Joe Gordon)

Technical characteristics:
AVI OpenDML
1182.521  MB
FourCC: divx/DX50
Video Bitrate: 1400.378414 kbps
Resolution: 560 x 416
Framerate: 25 fps
Qf: 0.240449
Codec Audio 1 (Ita): Mp3
Audio Bitrate: 128 kbps CBR (48000Hz)
Codec Audio 2 (Eng): Mp3
Audio Bitrate: 96 kbps CBR (32000Hz)


Plot:
La viziata ereditiera Ellie Andrews (Claudette Colbert) scappa dallo yacht del padre, a Miami, per raggiungere New York e sposare l'aviatore King Westley, disapprovato dall'apprensivo genitore, che lo considera solo un ambizioso arrampicatore sociale. Per non farsi trovare dagli uomini sguinzagliati alla sua ricerca, sceglie di viaggiare in un pullman Greyhound, un modo che poco si adatta alla sua vita privilegiata e che la costringe a vedere da vicino gli effetti della Depressione. Sullo stesso pullman viaggia il giornalista Peter Warne (Clark Gable), appena rimasto senza lavoro per il proprio comportamento inaffidabile, che la riconosce e decide di accompagnarla ed aiutarla, in cambio di uno scoop esclusivo…..

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org
