Sunshine (1999)  

Duitsland / Oostenrijk / Canada / Hongarije
Drama
180 minuten

geregisseerd door István Szabó
met Ralph Fiennes, Rachel Weisz en William Hurt

De film volgt drie generaties lang een Joodse familie in Hongarije. Vanuit een bescheiden positie weet een man zich op te werken naar een rijk en machtig leven, dat hij echter kwijt raakt wanneer de overheid anti-Joodse maatregelen neemt. Zijn zoon bekeert zich tot het Christendom om zijn carrière voort te kunnen zetten, maar wordt gepakt tijdens de Holocaust.

Nederlandse vertaling: MAGICLIFE

 
http://www.moviemeter.nl/index.php3?id=874
 
http://www.imdb.com/title/tt0145503/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site