Last Chance Harvey (2008) DVDr NL Subs NLT-Release (DivX)

Verenigde Staten

Drama / Romantiek

92 minuten

geregisseerd door Joel Hopkins
met Dustin Hoffman, Emma Thompson en James Brolin

New Yorker Harvey Shine staat op het randje om zijn nietszeggende job als jingleschrijver kwijt te raken. Hij wordt door zijn baas gewaarschuwd dat het zijn laatste kans is om nieuw materiaal te leveren. Daarop gaat Harvey voor een weekend naar Londen, om het huwelijk van zijn dochter bij te wonen, met de belofte om op maandagochtend terug te zijn om een belangrijke vergadering bij te wonen. Nadat blijkt dat hij van zijn dochter is vervreemd, mist hij zijn vlucht, met alle gevolgen van dien. Maar dan ontmoet hij Kate.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Drama/Romantiek 
Year : 2008
Weblink : 
http://www.moviemeter.nl/film/46184 
http://www.imdb.com/title/tt1046947/

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen