Ca$h (2010)DVDR NL Subs NLT-Release(Divx)


Verenigde Staten
Thriller
108 minuten

geregisseerd door Stephen Milburn Anderson
met Sean Bean, Chris Hemsworth en Victoria Profeta

Het financieel worstelende jonge stel, Sam en Leslie, denken dat hun geluk een definitieve draai heeft gekregen, wanneer ze een koffer vol met geld vinden. Maar hun blijheid veranderd snel in een dodelijk spel, wanneer de sinistere crimineel Pyke Kubic wil komen halen wat ze gevonden hebben.

24 februari in primiere gegaan in amerikaanse bioscopen

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Thriller
 
http://www.moviemeter.nl/film/58137 
 
http://us.imdb.com/title/tt1106860/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
