Grown.Ups.2010.SWESUB.PROPER.DVDSCR.XviD-[www.shareitall.se]


 
http://www.imdb.com/title/tt1375670/




Handling:
En komedi om fem vänner som är föredetta lagkamrater 
som har förenats för att hedra deras gamla tränare som 
har gått bort. 
Tillsammans med deras fruar och barn spenderar de en 
weekend för att fira deras mästerskap sedan flera år tillbaks.

OBERVERA!!!!

Eftersom alla hade så svårt att förstå att man kunde se på filmen i den förra releasen trots att den stod på 99.9% så gör jag nu en ny release. Hoppas att ni gillar den.


Torrent skapad för: 

www.Shareitall.se
 
http://www.shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!