Le Prophète de Khalil Gibran est un livre de sagesse unanimement apprécié pour la simplicité, la profondeur et la beauté de ses textes. Ces écrits donnent des clés essentielles pour accéder à une vie riche de sens. La musique apporte aussi ces clés, c’est un langage universel. Comme dans ses précédents albums, Eric Aron nous propose cette vision harmonieuse et transformatrice de la musique au travers d’une création inspirée de seize textes du Prophète.

1 Almitra
2 La Beauté
3 Joie et Tristesse
4 Le Don
5 La Connaissance
6 La Prière
7 L'enseignement
8 Le mariage
9 La Liberté
10 L'amitié
11 Bien et Mal
12 L'Amour
13 Raison et Passion
14 Le Temps
15 Le Bateau
16 Le Départ d'Orphalese