Crazy Heart (2009) DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)


Verenigde Staten
Drama
112 minuten

geregisseerd door Scott Cooper
met Jeff Bridges, Maggie Gyllenhaal en Colin Farell

Ooit was hij één van de grootste performers en inspireerde hij generaties countryzangers, maar vandaag is Bad Blake (Jeff Bridges) slechts een schaduw, van zichzelf. Zijn leven speelt zich af tussen concertzalen en goedkope motels en hij probeert, tevergeefs en zonder passie, zijn oude succes over te, brengen aan de laatste fans die nog naar zijn optredens komen. Wanneer zijn pad dat van Jean (Maggie Gyllenhaal), een jonge lokale journaliste, kruist,vindt Bad de smaak van het leven terug. Maar hij moet aanspraak doen op hetgeen hem het meest dierbaar is, zijn muziek, om te voorkomen dat hij,ingehaald wordt zijn oude demonen, alcohol en zelfvernietiging.

Bron retail (ntsc) dvd
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/59856 
 
http://www.imdb.com/title/tt1263670/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men