Fecha Lanzamiento: 20/10/2009 

Estilo: Pop-Rock 

Descripcion:

Nuestra casa a la izquierda del tiempo, el nuevo proyecto de LOVG, representa una nueva evolucion musical del grupo en la que se revisan sus 11 mayores exitos grabados de nuevo desde cero, con la Orquesta Sinfonica de Bratislava e interpretados por Leire, todo esto pone las canciones en una dimension musical superior y hace de LOVG un grupo capaz de alcanzar practicamente todos los targets posibles. 

Se edita en 2 formatos, digipack tamaño 12 y CD jewel, el contenido del CD en ambos casos es el mismo. 

Nigel Walker se encarga de la producción del album, que ademas cuenta con los arreglos de Miguel Angel Collado. 

LOVG es el grupo español que más discos ha vendido en esta decada, y con mas proyección internacional hasta el momento. Más de 6 Millones de discos les avalan en todo el mundo.

Tracklist:

01. Cuentame al oído
02. París
03. La playa
04. Soledad
05. Puedes contar conmigo
06. 20 de enero
07. Rosas
08. Deseos de cosas imposibles
09. Muñeca de trapo
10. El último vals
11. Jueves