Spoken language(s):not Japanese , Hungarian

New Hungarian pop group first clip introducing himself: the sound material of avi, flv and the clip MP3 in a format


STEREO 2.0 - Minden Más Official Music Video


Zenekar profil
Típus:	zenekar
Műfaj:	POP
Stílus:	Elektropop-Rn'B
Alapítva:	2009
Város:	Budapest
Tagok:	Gabe » Ének
Leo » Rap-vocal

Web: http://www.stereomusic.hu/


STEREO 2.0:

Gabe - Ének
Leo - Rap-Vocal

Az Elektropop-Rn'B zenét játszó STEREO 2.0, 2009 szeptemberében alakult. A két tag, Gabe és Leo Minden Más című dalukkal és annak klipjével váratlanul jelent meg a magyar popzenei palettán, ám nagyon rövid idő alatt jelentős rajongótáborra tettek szert. Az újszerű és egyben nagyon trendi hangzásvilág, a táncolható, dögös zene és a dúdolható slágeres dallamok egyaránt jellemzik zenéjüket. A csapat 2009 októberében jelentkezett bemutatkozó videó klipjével és novemberben a hozzá kapcsolódó kislemezzel. Nagylemezük 2010 elején érkezik, második klipjük kíséretében.
