El dólar sube de 39 a 46 pesos, las expectativas mundialeras se vienen abajo con el fallido penal de Caszely, en la radio sonaban fuerte José Luis Perales, Ricardo Cocciante, Franco Simone, Durán Durán y Blondie y en el cine grandes y chicos gozaban con las aventuras de E.T.
Es junio de 1982, cuando arrancan los acontecimientos que marcan la vida de Los Herrera y de miles de familias chilenas.
Los 80 es la serie producida por Bicentenario Canal 13 que nos devuelve a esos convulsionados años de la mano de Los Herrera, una familia chilena de clase media. 
Capítulo a capítulo se reviven con ellos los hitos históricos, los cambios sociales, el revuelo político y las dificultades económicas que movían esos años. Se recuerdan también canciones, modas, películas, todo aquello que nos permite retratar un pasado que aún resuena en nuestras vidas.

HD