Moby - Wait For Me 
2009 
Nowe Brzmienie 

Płyta "Wait For Me" jest produkcją całkowicie samodzielną, Moby nagrał ją w domowym studio, ("chociaż 'studio' to zbyt górnolotne słowo na trochę sprzętu rozstawionego w sypialni"), oprawę graficzną narysował markerem na zwykłym papierze, do nagrania partii wokalnych zaprosił znajomych ("praca z przyjaciółmi niemal zawsze jest fajniejsza od pracy z gwiazdami"), a inna przyjaciółka artysty – fotograf Jessica Dimmock – jest autorką zdjęć prasowych. 
Ponadto znajomy Moby’ego Ken Thomas (Sigur Ros, Throbbing Gristle, M83) pomógł artyście zmiksować nagranie. ("Współpraca przebiegała w bardzo miłej atmosferze, bo Ken jest twórczym człowiekiem otwartym na wszelkie pomysły - na przykład nagrywanie starego, zepsutego, bakelitowego radia przepuszczonego przez stare, popsute efekty, żeby zobaczyć, co z tego wyniknie. Rezultat pojawił się na płycie w postaci 45-sekundowego utworu "Stock Radio""). Moby i Ken Thomas zmiksowali materiał wykorzystując wyłącznie analogowy sprzęt w prawdziwym stereo. Podobnie miksowano nagrania w późnych latach 60. Dzięki temu, piosenki fantastycznie brzmią w słuchawkach. 
Album robi największe wrażenie jako spójna całość. Choć każdy utwór broni się pojedynczo, płyta "Wait For Me" została nagrana i zaaranżowana z myślą o słuchaniu jej od początku do końca. We współczesnej branży muzycznej, gdzie single stanowią potęgę, płyta stworzona jako kompletny byt jest rzadkością. A płyta mierząca ponad standardy wyznaczane przez komercyjne wyznaczniki sukcesu – to już biały kruk. 
Album promuje singiel "Pale Horses" i teledysk o tym samym tytule. 

Tracklist : 
01 - Moby - Division 01:56 
02 - Moby - Pale Horses 03:37 
03 - Moby - Shot In The Back Of The Head 03:15 
04 - Moby - Study War 04:18 
05 - Moby - Walk With Me 04:01 
06 - Moby - Stock Radio 00:55 
07 - Moby - Mistake 03:47 
08 - Moby - Scream Pilots 02:48 
09 - Moby - Jltf 1 01:27 
10 - Moby - Jltf 04:40 
11 - Moby - A Seated Night 03:23 
12 - Moby - Wait For Me 04:13 
13 - Moby - Hope Is Gone 03:31 
14 - Moby - Ghost Return 02:38 
15 - Moby - Slow Light 04:00 
16 - Moby - Isolate 03:28 

1CD / 16 tracks / 00:51:57 / mp3 / avg. 225kbps VBR