Roger, Charles och George. Info hämtad från dis cshop.se! Beställ före 16. Leverans nästa dag. Tre åldersstigna vakter på ett av stadens finaste konstmuseer. Gemensamt har de sin kärlek till konsten ... och den sätts på hårda prov när en ny museikurator vill göra sig av med tre av deras favoritverk! Trots hög ålder, svag motorik och noll erfarenhet när det gäller komplicerade konststölder tänker treklövern ut en listig plan som inte kan gå annat än helt galet!

Man skulle nästan kunna kalla dem Leonardo, Raphael och Michelangelo - den imponerande treklövern som består av Morgan Freeman, William H. Macy och Christopher Walken - tillsammans framför kameran för första gången! 

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader

för dreamseed.nu