
Filmtitel: Pirates of the Caribbean: The Curse of the Black Pearl

Releasedatum: 28 Juni 2003

Genre: Action/Äventyr 

IMDB betyg: 8.0 (228,544 röster)

Regissör: Gore Verbinski

Manus: Stuart Beattie
       Ted Elliott
       Terry Rossio
       Jay Wolpert

Skådespelare: Johnny Depp, Geoffrey Rush, Orlando Bloom, Keira Knightley, 
Jack Davenport, Kevin R. McNally...


Ett storslaget actionäventyr som utspelar sig vid en tid då ondskefulla pirater härjade i Karibiska havet. För den buffliga men ändå charmiga kaptenen Jack Sparrow är Karibiens kristallklara vatten som en enda stor lekplats full av äventyr och mysterier. Jacks idylliska liv kapsejsar den dag då den girige Kapten Barbossa stjäl hans ögonsten, skeppet The Black Pearl. Barbossa attackerar sedan staden Port Royal och kidnappar guvernörens vackra dotter Elizabeth Swann. Elizabeths barndomsvän Will Turner beslutar sig för att tillsammans med Jack göra ett vågat försök att rädda henne och samtidigt återta The Black Pearl. Vad Will inte känner till är att en förbannelse vilar över Kapten Barbossa och hans besättning, en förbannelse som gör piraterna till världens mest fruktade och omöjliga att besegra. En förbannelse som endast kan bli upphävd om den fördömda skatt de rövat återlämnas i sin helhet.

Fil info

Format: .mkv
Filstorlek: 2,90 GB
Längd: 2:23:14
Undertexter: Svenska

Video

Bildfrekvens: 23.976215
Upplösning: 720x304
Kodek: XviD

Audio

Kodek: AC3 [5.1] [2.0]
Språk: Engelska


Glöm inte att seeda tills din ratio är minst 1.0

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
