
Título: Mi nombre es Khan
Título original: My Name Is Khan
Duracion: 107 minutos
Año: 2010
País: India
Productora: Dharma Productions
Director: Karan Johar
Guión: Shibani Bathija, Niranjan Iyengar
Reparto: Shahrukh Khan, Kajol, Christopher B. Duncan, Steffany Huckaby, Carl Marino
Género: Drama, Romance

SINOPSIS

Rizwan Khan (Tanay Chheda) es un niño musulmán que se crió con su madre (Zarina Wahab) en el Borivali sección de Bombay en la India y que sufre de síndrome de Asperger. Ya como un adulto (Shahrukh Khan), Rizwan se enamora de un hindú madre soltera, Mandira (kajol) que vive en San Francisco. Después de los atentados del 9/11, Rizwan es detenido como sospechoso de terrorismo por la autoridades por la conducta sospechosa que tiene a razon de su discapacidad. Después de su arresto, él se reúne con Radha (Sheetal Menon), un terapeuta que ayuda a superar los traumas vividos. Rizwan entonces comienza un viaje para encontrar y reunirse con el Presidente Barack Obama (Christopher B. Duncan), a fin de limpiar su nombre.