Genial film. Bra kvalitet : ) 

Bestevennene og samboerne Zack (Seth Rogen) og Miri (Elizabeth Banks) står overfor tøffe tider og er tynget av gjeld. Når både strømmen og vannet slås av, får de ideen om å lage en hjemmesnekret pornofilm for å skaffe seg raske kontanter, og rekrutterer vennene sine til å hjelpe seg. De to sverger på at vennskapet deres ikke skal ødelegges av at de har sex, men når filmingen starter, ser det ut til at det som startet som en forretningsidé utvikler seg til noe vesentlig mer.

Kos deg.

ErikSeff