Rubrik: The.Burning.Plain.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Det förflutna har en märklig tendens att sammanflätas med nutiden. 
Marianna, en 16-årig flicka som lever vid Mexikos gräns, plockar ihop spillrorna av sina föräldrars liv. 
Sylvia, i Portland, tvingas genomgå en känslomässig resa för att göra upp med sitt förflutna. 
Gina och Nick är ett par i all hemlighet, som försöker hantera sin hemliga kärlek. 
Till sist Maria, en liten flicka som måste vägleda sina föräldrar mot försoning och kärlek. 
De fem möts omedvetet i det förflutna och i nutiden då de upptäcker att valet av handlingar kan utgöra skillnaden mellan liv och död. 


Regissör: Guillermo Arriaga 
Manus: Guillermo Arriaga 
Skådespelare: Joaquim De Almeida, Kim Basinger, Charlize Theron, Robin Tunney, José María Yazpik, Marty Papazian, Jennifer Lawrence 
Speltid: 1 tim 42 min
Från: 2008
Genres: Drama/Romantik



*Enjoy*