Westbrick Murders (2010)  

Denemarken / Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Actie / Misdaad
90 minuten

geregisseerd door Shaun Rana
met Daniell Edwards, Sami Darr en Anna Bård

De stad Westbrick is in angst gehuld wanneer twee brute seriemoordenaars dood en verderf zaaien in het eens zo rustige stadje. Matthew, een jonge agent en zijn veel oudere partner William, krijgen de zaak toegewezen. Al snel leidt het spoor naar de psychopaten Billy en Barbara. Er volgt een kat en muisspel met gruwelijke gevolgen.

 
http://www.moviemeter.nl/film/63746
 
http://www.imdb.com/title/tt0903036/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site
