EUROWORD BUSINESS PRO 2010
 
•Suosittu suomalainen sanasto-ohjelma
•Runsaasti uusia erikoissanastoja 
•Suunniteltu suomalaisen yrityksen tarpeisiin
•Sanastoihin lisätty kontekstatiiviset sanaselitteet
•Sisältää 20-kielen internet pikatulkin
•Sisältää sivistyssanaston ja lyhenneluettelon 
•Sisältää suomen, englannin, ruotsin ja saksan synonyymisanastot 
•Sisältää englannin, ruotsin ja saksan epäsäännölliset verbit 
•Kantakielina suomi, ruotsi tai englanti
•Huippunopeat toiminnot 
•Omien sanojen ja sanastojen liittämismahdollisuus
•Täydellinen unikoodi-tuki

Kielet: Suomi – englanti, - ruotsi, - saksa, - ranska, - espanja, - italia, - viro, -tanska, - norja, - venäjä, - hollanti, – portugali, - latvia, - liettua - puola, -unkari, -slovakia, -tsekki ja turkki. Ei tarvitse erillistä venäjän fonttiohjelmaa. Lausuu kaikki sanaston englanninkieliset sanat Windows-puhesyntetisaattorilla. Sanastot toimivat kaksisuuntaisesti.

Internet-pikatulkin avulla saat internet-sivuja selatessasi vieraskieliselle sanalle käännöksen yhdellä hiiren napsauksella. Pikatulkki toimii kaikilla Euroword Business Pro 2010 kielillä.

Laajat erikoissanastot: Euroword sanastoon on liitetty todella kattavat ATK-alan, kaupan, hallinnon, juridiikan, EU-terminologian, elektroniikan, tekniikan, rakentamisen, konepaja-alan, paperiteollisuuden, fysiikan, tilastotieteen, psykologian, kasvatuksen ja opetuksen, lääketieteen, terveys- ja sosiaalialan, pankki- ja vakuutusalan, auto- ja moottorialan, tilinpäätös- ja kirjanpitoalan, merenkulkualan, gastronomia- ja ravintola-alan sanastot sekä runsaasti muiden erikoisalojen sanastoja.

Sivistyssanat ja synonyymit siirtyvät kätevästi uusiksi hakusanoiksi ja tarjoavat siten mahdollisuuksia ilmaisun kielelliseen värittämiseen. Kontekstatiiviset sanaselitteet auttavat valitsemaan merkitykseltään aina sen oikean vaihtoehdon.

Käyttöliittymä ja ohjeet suomeksi tai englanniksi.

Euroword Business Pro 2010 sanastojen kattavuus on suurempi ja monipuolisempi kuin missään muissa sanakirjaohjelmissa. Omien sanojen ja sanastojen liittäminen on mahdollista. Uusittu käännöstoiminto on todella nopea. Euroword on yhteensopiva kaikkien tekstinkäsittelyohjelmien kanssa.

Laitteistovaatimukset: Kiintolevylle asennettaessa 450 Mt, Minimi 32 Mt RAM. Puhe ja kääntöominaisuuksilla suositus 64Mt RAM. Minimi/suositus: Pentium 200 Mhz. Tuetut käyttöjärjestelmät: Windows Windows 2000, XP , Vista ja 7.