Prøver igjen. Kos dere, og legg gjerne ut flere...

Omtale

Alexis Fieldings mor, Sofia, har aldri fortalt noe om bakgrunnen sin. Alt hun vil 
si er at hun vokste opp i en landsby på Kreta før hun flyttet til London. Da Alexis
bestemmer seg for å dra til Kreta, gir imidlertid Sofia henne et brev som hun ber
henne overlevere til ei gammel venninne. Da hun ankommer landsbyen Pláka, oppdager
Alexis at den ligger et steinkast fra den forlatte øya Spinalonga, ei øy som
tidligere var bebodd av spedalske. Når hun møter Sofias venninne, Fortini, får hun
høre historia om oldemora Eleni og døtrene hennes, og en familie som var hjemsøkt av
tragedier, kriger og lidenskap. 


Dette er forfatterens debut. 


