Kiitetty ohjaaja Christopher Nolan luotsaa kansainvälistä tähtikaartia uudessa elokuvassaan “Inception”. Tämä ainutlaatuinen scifi-toimintaelokuva vie katsojat maailman ympäri ja vieläkin pidemmälle, unien rajattomaan maailmaan.

Dom Cobb (Leonardo DiCaprio) on alansa ehdoton huippu vaarallisessa lajissa, jota kutsutaan “poiminnaksi”: arvokkaiden salaisuuksien varastamisessa syvältä ihmisten alitajunnasta, kun heidän mielensä ovat haavoittuvimmillaan unen aikana. Harvinaisen kykynsä takia Cobbista on tullut kysytty ammattilainen uudessa häikäilemättömän yritysvakoilun maailmassa. Maineen hinta on kuitenkin kallis: työ on tehnyt hänestä kansainvälisen lainsuojattoman ja maksanut hänelle kaiken, jota hän on koskaan rakastanut. Nyt Cobbille tarjotaan mahdollisuutta vapauteen. Tekemällä vielä yhden keikan Cobb voi saada elämänsä takaisin, mutta vain jos hän pystyy mahdottomaan – ”istutukseen”. Varastamisen sijaan Cobbin ja hänen tiiminsä on onnistuttava kääntämään asetelma päälaelleen; heidän tehtävänään ei ole varastaa ajatusta vaan istuttaa se. Jos he onnistuvat, kyseessä voi olla täydellinen rikos.

Cobbin tiimin asiantuntemus on huippuluokkaa ja suunnitelma viimeistä piirtoa myöten hiottu, mutta kukaan heistä ei ole osannut varautua vihamieliseen vastustajaan, joka tuntuu aavistavan heidän jokaisen liikkeensä. Heitä uhkaa vihollinen, jonka ilmaantumisen vain Cobb olisi voinut ennustaa. 



                       http://www.imdb.com/title/tt1375666/