The Answer Man (2009) DVD V.O Sub Esp Titulo original: The Answer Man Pais: USA Estreno en USA: 24/07/2009 Estreno en Espana: ? Productora: iDeal Partners Film Fund / Messick Films Director: John Hindman Guion: John Hindman Reparto: Jeff Daniels, Lauren Graham, Kat Dennings, Olivia Thirlby, Tony Hale, Nora Dunn Genero: Comedia Sinopsis:Arlen Faber (Jeff Daniels) es el autor de Dios y yo, un libro que ha redefinidio espiritualmente a toda una generacion. En la fecha en que celebra el 25 aniversario de su popular libro, Arlen conoce a Elizabeth (Lauren Graham), una madre soltera con un hijo de 7 anos, y a Kris (Lou Taylor Pucci), un joven recien salido de un centro de rehabilitacion. Tanto Elizabeth como Kris buscan consejo, desean que el guru Arlen les de respuestas a sus problemas vitales, pero lo cierto es que este no tiene ni la mas remota idea.
The Answer Man