Fanthomas er en parodisk animasjonsserie av Anders Bye og Jesper Sundnes animert av av produksjonsselskapet Qvisten for VGTV. Fanthomas er en fiktiv superhelt som gjennom flere episoder konfronteres med norske kjendiser. Hovedfiguren, Fanthomas, er umiskjennelig lik Jan Thomas M∩┐╜rch Husby. Episodene publiseres p∩┐╜ nett-TV fra april 2009. Serien har i alt 10 episoder[1].


Filene er i .flv format. vlc og mediaplayer classic leser di uten problemer.

Mediaplayer classic
http://sourceforge.net/projects/guliverkli/

VLC media player
http://www.videolan.org/vlc/
