Film räägib lahti Tartu rahu ja MRP salaprotokolli mõju Eesti riigi ja rahva saatusele XX sajandil ja see tuleb otsaga Gruusia sõjani välja. Filmis on kasutatud rohkesti Eesti Televisiooni, mitmete välisriikide ja filmis esinevate tegelaste isiklikust arhiivist pärit unikaalseid kaadreid. 

Autorid Juhan Aare ja Igor Gräzin, rezissöörid Juhan Aare ning Toomas Lepp. Tootja Eesti Kultuurfilm.


Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!