per scaricare questo torrent bisogna registrasi su http://bt-italiatorrent.org

Titolo originale: The Men Who Stare at Goats
Nazione: U.S.A.
Anno: 2009
Genere: Commedia
Durata: 90'
Regia: Grant Heslov
Sito ufficiale: www.themenwhostareatgoatsmovie.com
Sito italiano: www.it.yahoo.com/...


Cast: Jeff Bridges, George Clooney, Kevin Spacey, Ewan McGregor, Robert Patrick, Stephen Root, Stephen Lang, Terry Serpico, Glenn Morshower, Rebecca Mader, Nick Offerman
Produzione: BBC Films, Smoke House
Distribuzione: Medusa
Data di uscita: Venezia 2009
06 Novembre 2009 (cinema)

Trama:
Bob Wilton, un reporter impegnato in Iraq, crede di avere a portata di mano la storia più importante della sua carriera, quando incontra il soldato Lyn Cassady, che afferma di far parte di una speciale unità segreta dell'esercito americano, dove vengono addestrati i soldati che si ritiene abbiano particolari poteri paranormali...