Steve Coogan är tillbaka med ännu en klassisk rollfigur i denna hysteriska komedi som kommer att få dig att gråta av skratt!
Manchesters bäste polisman sätter dit den hopplöse övervakaren Simon Garden (Steve Coogan) för ett mord han inte begått. Det enda beviset på hans oskuld är en film från en övervaknings-kamera - men filmen är inlåst i ett bankvalv!
Med hjälp av fyra lika odugliga före detta brottslingar, samt den vackra Sarah (Jenny Agutter) och den snygga poliskvinnan Emma (Lena Headey), bestämmer sig Simon för att det enda sättet att rentvå sitt namn är att bryta sig in i valvet och stjäla tillbaka filmen.
För mästertjuvar är det en svår uppgift, men för en samling otroliga losers är det ett omöjligt uppdrag!