www.Dreamseed.Nu

Komedi/romantik från 2008 av Tom Vaughan med Ashton Kutcher, Cameron Diaz, Queen Latifah m fl.

Jack och Joy har aldrig träffats förr men vaknar upp efter en helkväll i Las Vegas och upptäcker att de inte bara gått och gift sig utan också tillsammans vunnit storvinsten på jackpot... samt att de inte står ut med varandra. Den ena fantasifulla jävligheten följer nu på den andra då de båda försöker komma ur äktenskapet och få pengarna för sig själva.

Glöm inte att seeda!
 
http://www.imdb.com/title/tt1033643/