Me.Myself.And.Irene.2000.SWESUB.DVDRip.XviD-Tinkerbell

Originaltitel:
Me, Myself & Irene

Regi:
Bobby Farrelly, Peter Farrelly.

Manus:
Peter Farrelly, Bobby Farrelly, Mike Cerrone.

Skådespelare:
Jim Carrey, Renée Zellweger, Chris Cooper, Richard Jenkins, Robert Forster.

Bröderna Farrelly slår till igen, med en ny galen komedi i samma hysteriska anda som deras
tidigare succéfilmer "Den där Mary", "Dum & dummare" och "Kingpin".
Jim Carrey spelar Charlie, en menlöst snäll polis med extrem personlighetsklyvning som tar sig uttryck
i hans betydligt tuffare jag, den totalt hämningslöse Hank. Renée Zellweger är Irene, en kvinna på flykt.
Både Charlie och Hank blir förälskade i henne, men frågan är vem av dem som hon kommer att välja..

Filmen är rippad och uppladdad av mig Tinkerbell för www.DreamSeed.nu
Var snäll och seeda efter er :)

And remember you are never alone with schizophrenia ;) 