Titre original          : Le Syndrome du Titanic
Réalisation             : Jean-Albert Lièvre, Nicolas Hulot
Scénario                : Nicolas Hulot, Mathilde Jounot, Antoine Le Bos, Jean-Albert Lièvre, adapté du livre "Le Syndrome du Titanic" de Nicolas Hulot                                    
Genre                   : Documentaire
Durée                   : 1h 34m
Langue                  : Français
Date de sortie en salle : 07 Octobre 2009
Date de sortie DVD      : 10 Mars 2010


Langue                      : Français
Sous-titre                  : Aucun
Taille                      : 696 Mo
Codec                       : XviD MPEG-4 codec 'XVID' 
Kilobits per second         : 902,032
Frames per second           : 25,0000
Frame size                  : 608x320 pixels
Aspect ratio                : 1,90
Frame proportion            : 13x24
Effective bits per pixel    : 0,185
Effective bits per frame 3x4: 51545
Video compression           : 98,455%
Power of video compression  : 64,7:1


Md5sum     : fd922a0c66a398ec9a0fe1c5ae2986f1



Synopsis :

"Je n’étais pas écologiste quand j’ai commencé, il y a 30 ans, à voyager de par le monde. J’ai vu la planète se rétrécir sous mes yeux, je suis passé de la conviction insouciante de vivre dans un monde infini et immuable à la conscience d’un monde fini et vulnérable. Depuis presque 20 ans, je me bats avec d’autres pour alerter mais surtout mobiliser face à la menace. Aujourd’hui, le cinéma m’apparaît comme le moyen essentiel pour que chacun puisse à son tour, en France et à l’étranger, s’approprier le constat et partager mes sentiments. Que chacun puisse voir la Terre et l’Humanité telles qu’elles sont et telles que je les ai vues. Que l’Homme retrouve sa propre échelle dans le temps et l’espace. Ce film est un cri d’alarme, ne laissons pas le temps nous dicter le changement, mais aussi un cri d’espoir, saisissons l’occasion pour nous retrouver, mobilisons le génie humain en donnant enfin du sens au progrès." Nicolas Hulot

" Le paquebot sur lequel nous sommes tous embarqués, c'est la planète Terre. Et nous n'en avons qu'une. Sauvons-la." Nicolas Hulot

"Ce film est davantage un appel à la raison et un acte politique qu'un documentaire sur la crise écologique. D'ailleurs, la "belle nature sauvage" est la grande absente..." Nicolas Hulot








