A teremtő
(The Maker, 1997)

Szereplők:
Matthew Modine
Mary-Louise Parker
Jonathan Rhys-Meyers
Michael Madsen
Fairuza Balk
Jesse Borrego

Josh, a végzős középiskolás diák igazi mintagyerek. Kitűnő tanuló, a főiskolák két kézzel kapkodnak utána, szüleivel remek a kapcsolata. Mi kellhet még? Csak ami minden 18 éves fiúnak: buli buli hátán, izgalom, szerelem. Joshnak is van receptje a nyomás enyhítésére, ami általában kimerül a könnyű drogok élvezetében, kisebb -nagyobb balhékban, és Bellával, leszbikus barátnőjével való lelkizésben. A 18. születésnapján azonban fenekestül felfordul az élete, de mire ráeszmélhetne, hogy új kalandjai közel sem apró csínytevések, már az élete lesz a tét.

