Set in a future-world where humans can control other humans in mass-scale, multi-player online gaming environments, a star player (Butler) from a game called "Slayers" looks to regain his independence while taking down the game's mastermind.
 
http://www.imdb.com/title/tt1034032/

Subs: Dutch (selectable)


In een futuristische toekomst worden gevangenen opgepakt en veroordeeld om in een uiterst gevaarlijk virtual reality spel met elkaar te vechten tot het eind. Eén van de sterspelers, Kable, afkomstig van één van de competities genaamd 'Slayers' probeert zijn onafhankelijkheid te winnen door helemaal van onderaan te beginnen om zo tot het eind te overleven en het uiteindelijk op te nemen tegen de genie van het spel, Zaal.
 
http://www.moviemeter.nl/film/47857

Ondertiteling: Nederlands (instelbaar)


Menu.... No
Video info: MPEG2 720x576 PAL 16:9 letbox  PGC 1. Length: 1:34:47:05
Audio Language...English
Audio Format..... AC3 DD 5.1


Enjoy