Dark Void är ett nytt sci-fi action-äventyr som kombinerar en adrenalinfylld blandning av slagsmål både i luften och till fots där man befinner sig i en parallell värld kallad "The Void".
Spelaren axlar rollen som Will; en pilot som hamnar i en rad otroliga omständigheter. Under ett rutinflyg med vanlig gods så kraschar hans plan i Bermuda triangeln som gör att han fångas in i The Void. Denne oliksanna hjälte finner sig snart indragen i en desperat kamp för överlevnad och hamnar med en motståndargrupp som kallas The Survivors. Fångad i The Void, så kämpar den här gruppen mot en mystisk alien ras som planerar att hota jorden.

Dark Void´s unika kombination av att kunna slåss i luften samt på marken skapar ett spännande och nytt dynamiskt spelsätt för en tredje persons skjutare. Nu tar man 3D action till en helt ny nivå, Dark Void´s vertikala fightsystem tillåter spelare att från otroliga höjder för att ta skydd från fiender både uppifrån och underifrån, vilket skapar en helt ny känsla för utsatthet och spänning för spelaren. Att trotsa tyngdlagen är bara halva slaget, medans lite längre in i spelet, Will är uppgraderad med ett kraftfullt raketpack som nu inbjuder till hejdlösa jakter i luften medans man samtidigt kan skjuta sönder det mesta som kommer i din väg. Att slåss mot massiva bossar har aldrig vart så här kul då Dark Void även erbjuder ett unikt greppsystem som kommer från spelets egna minispel som inkluderar att man kan kapa ett UFO i luften medans den flyger runt.