WWE Vs Raw 2011 va a presentarse a finales de este mes repleto de novedades, empezando por su nómina de luchadores disponibles. En este caso, serán unos 70 personajes los que podremos controlar, incluyendo más de media docena totalmente inéditos en la serie como Vance Archer, Luke Gallows, Sheamus o Alicia Fox. A estos tipos habrá que añadir varios otros más que podrán ser adquiridos posteriormente bajo packs de descarga, como Lex Luger o The British Bulldog. Y eso sin contar a Bret Hitman Hart que solo estará disponible en las ediciones especiales del título. Como veis, no faltará ni un solo súper crack de este deporte en WWE Vs Raw 2011.

Además de los nuevos luchadores, también podremos disfrutar de modalidades nunca vistas, como el interesantísimo modo Universo WWE. Esta opción viene a reemplazar a la clásica Carrera y las posibilidades que ofrecerá a los usuarios serán increíbles. Lo más llamativo de esta modalidad es su “carácter infinito”, es decir, que siempre nos brindará nuevos combates, torneos y competiciones en los que participar. A medida que avancemos, el título se las ingeniará para ir confeccionando constantemente nuevos calendarios de eventos para el personaje que hayamos seleccionado. Y en función de nuestras actuaciones, estos se irán modificando convenientemente y de forma automática. Desde luego, a priori esta modalidad nos parece realmente impresionante.

Road to Wrestlemania, la modalidad que ya disfrutamos el año pasado, también experimentará ciertos cambios que aumentarán sus prestaciones. Sí, porque además de poder tomar partido en combates apasionantes y disfrutar de escenas y secuencias de presentación de gran calidad, en esta ocasión esta modalidad integrará un fino toque de aventura que le sentará realmente bien. Así, los personajes que seleccionemos tendrán vía libre para visitar los vestuarios y demás lugares de las instalaciones y, más importante aún, podremos tomar ciertas decisiones que influirán de forma directa en el devenir de los acontecimientos.

Otras innovaciones menos destacadas pero también importantes que disfrutaremos en WWE Vs Raw 2011 serán el incremento notable en el número de opciones de personalización de personajes (incluyendo trajes, llaves finales…), más variedad de clases de combate que nunca o mejoras sensibles en el contenido y funcionamiento del modo online. Como veis, está claro que los desarrolladores de Yuke´s no van a dormirse en los laureles y pretenden ofrecer un título más completo y pulido que el que degustamos en la pasada edición. Por dedicación no va a quedar.

