The Lovely Bones (2009)Cam.NLSubs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk / Nieuw-Zeeland
Drama / Thriller
135 minuten

geregisseerd door Peter Jackson
met Saoirse Ronan, Mark Wahlberg en Stanley Tucci

Susie Salmon (Saoirse Ronan), is een meisje van veertien dat verkracht en vermoord wordt door haar buurman. Vanuit de hemel ziet ze hoe haar familie om gaat met het tragische verlies. Terwijl haar vader ronddoolt om de vermeende moordenaar van zijn dochter op te sporen, verzint haar broertje in alle eenzaamheid een imaginair zusje, verandert de persoonlijkheid van haar zus drastisch en glijdt Susie's moeder langzaam weg van haar gezin. Toch blijkt gaandeweg dat er in Susie's afwezigheid ook een nieuwe kracht schuilt, die de breekbare familiebanden opnieuw met elkaar verbindt. Daarnaast volgt Susie ook de moordenaar, die alle bewijzen probeert te verbergen en op het punt staat opnieuw toe te slaan...

****** Vanaf 28 januari in de bioscoop ******

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/57441/ 
 
http://us.imdb.com/title/tt0380510/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men