www.bt-italiatorrent.org  trovate giochi xbox dvd dvdrip e molto altro forza registratevi












Titolo originale: Crank: High Voltage 
Nazione: U.S.A. 
Anno: 2009 
Genere: Azione 
Durata: 96' 
Regia: Mark Neveldine, Brian Taylor 
Sito ufficiale: www.crank2.com 


Cast: Jason Statham, Amy Smart, Dwight Yoakam, Efren Ramirez, Corey Haim, David Carradine, Geri Halliwell, Glenn Howerton, Bai Ling, Joseph D. Reitman, Clifton Collins Jr. 
Produzione: Lakeshore Entertainment, Lionsgate 
Distribuzione: 
Data di uscita: 

Trama:
Sopravvissuto una prima volta ai cinesi, Chev, si vede costretto però a fuggire in continuazione perché i suoi nemici non si stancano mai di dargli la caccia. Questa volta però, deve affrontare una difficoltà in più, in quanto il suo cuore é stato sostituito da una pompa artificiale che per funzionare ha bisogno di continue scosse elettriche...