Características del video



Título: Machete
Género: Acción
Tamaño: 495 mb
Codificación: RMVB
Calidad: Buena
Estreno: octubre 2010
Subtítlos: pegados, español
Links: 1
Contraseña: no tiene
Direct/Actores: Michelle Rodriguez, Jessica Alba, Robert De Niro, Lindsay Lohan, Cheech Marin, Jeff Fahey, Steven Seagal, Don Johnson y Rose McGowan


Sinopsis:


Puede que parezca un jornalero más que trabaja en las calles y el perfecto chivo expiatorio para un retorcido asesinato político. Pero en realidad es MACHETE, un legendario ex-federale con habilidades que están más que a la altura de su actitud mortífera.

Dado por muerto después de un enfrentamiento con el célebre rey de la droga mexicano Torrez, Machete huye a Texas para desaparecer y olvidar su trágico pasado. Pero lo que encuentra es una red de corrupción y engaño que termina con una bala en el cuerpo de un senador y con Machete como uno de los hombres más buscados.

Machete se dispone a limpiar su nombre y descubrir la oscura e intricada conspiración. Pero en su camino se interpone Booth, un implacable hombre de negocios con una interminable nómina de asesinos a sueldo; Von, un retorcido vigilante de fronteras que lidera un pequeño ejército; y Sartana, una hermosa oficial de inmigración que se debate entre hacer cumplir la ley por un lado y en hacer lo correcto por otro.

Para ayudar a equilibrar la balanza, Machete cuenta con Luz, una sexy vendedora ambulante de tacos con espíritu rebelde y corazón revolucionario, y con Padre, un cura que es bueno con las bendiciones pero mucho mejor con las armas.

En un camino de balas, sangre y corazones rotos, la odisea de Machete finalmente lo lleva de vuelta a Torrez y a una épica batalla de venganza y redención.