Fundamental información nos presenta en este documental, el periodista colombiano William Parra, que nos permite ver con más claridad la utilización verdadera que hace EEUU de las bases militares en América Latina... Partiendo del claro ejemplo que significó la base de Manta, en Ecuador (hoy desmantelada), y las siete que utilizará en Colombia...¿Por Qué? ¿Para Qué? ¿Son realmente para combatir el narcotráfico? ¿Cómo afectó y afectará a los pueblos de América Latina?

Director: William Parra
Idioma: Español
País: Colombia
Género: Documental
Tiempo: 25 minutos
Grupo: CLAN-SUD

Mas cine colombiano en:

   
http://thepiratebay.org/user/monteria
   
http://www.monteriaoscura.net

