Ice Age 3: Down Of The Dinosaurs  

xvid dublat romana



      Aventurile celor trei prieteni continuă. Sid, Manny şi Diego revin pe marile ecrane, alături de simpaticul şi veşnic lovitul de soartă Scrat, veveriţa cu tendinţe suicidale pentru o ghindă. 
   Ce surprize ne rezervă scenariştii constituie un compartiment impredictibil, fiind chiar mai multe variante în lucru, un singur detaliu fiind clar: vor fi cu siguranţă dinozauri. 

   Cum şi de unde vor apărea nu se mai ştie, dar prezenţa lor reprezintă o certitudine. De asemenea, trăsnăile eroilor vor fi dublate cu siguranţă de un spaţiu mai larg de desfăşurare a aventurilor veveriţei Scrat, care încă de la primul film al francizei a devenit preferata publicului şi, într-o masură oarecare, şi mascota neoficială a seriei. 

   Cu siguranţă că aşteptarea fanilor va fi răsplătită, ca şi în cazul filmului precedent al seriei.
 
http://thepiratebay.org/torrent/5196122/Ice_Age__Dawn_of_the_Dinosaurs_-_dublat_romana