Moja wielka grecka wycieczka [Komedia]
My Life in Ruins 
(2009) 

INFO:

produkcja: Hiszpania, USA 
data premiery: 2009-07-31 (Polska), 2009-05-15 (Świat)
reżyseria: Donald Petrie
scenariusz: Mike Reiss 
zdjęcia: José Luis Alcaine 
czas trwania: 98

OBSADA:

Richard Dreyfuss:Irv
Rachel Dratch: Kim
Harland Williams: Duży Al
Caroline Goodall: Pani Tullen
Nia Vardalos: Georgia
Alistair McGowan: Nico
María Botto: Lala
Alexis Georgoulis: Poupi
Ian Ogilvy: Pan Tullen
Brian Palermo: Marc
Sophie Stuckey: Caitlin
Simon Gleeson: Ken
Sheila Bernette: Dorcas
Natalie O'Donnell: Sue
María Adánez: Lena 

OPIS:

W duszne lipcowe wieczory smakować nam mogą różne kuriozalne dania, a na tym tle film Donalda Petrie jest w sumie lekką przekąską, o której zapominamy już chwilę po spożyciu.Rozczarowani będą wszyscy, którzy po tym filmie spodziewają się kontynuacji "Mojego wielkiego greckiego wesela", komediowego hitu sprzed sześciu lat. Komedia według scenariusza Nia Vardalos była inteligentną i bardzo zabawną grą z kulturowymi stereotypami dotyczącymi mniejszości narodowych i trudności związanych z asymilacją. Ośmieszając stereotypy, była jednocześnie pochwałą różnorodności i odmienności. W "Mojej wielkiej greckiej wycieczce" w głównej roli mamy co prawda wspomnianą Vardalos, a także Toma Hanksa jako producenta, niestety urocza bezpretensjonalność ich poprzedniego filmu zgubiła się gdzieś w starożytnych ruinach (oryginalny tytuł brzmi "My life in ruins"). Przewodniczką po nich jest właśnie główna bohaterka Georgia. Dziewczyna ma ambicję zrobienia kariery naukowej, pech chce, że póki co jej jedyny kontakt z historią to oprowadzanie po Akropolu grupy bucowatych cudzoziemców. Dziewczyna realizuje swoją nauczycielską pasję, próbując douczyć podopiecznych, niestety jej szlachetne ambicje mijają się z tym, co turyści uważają za udany urlop. Jedyną osobą zainteresowaną wykładami Georgii jest zarośnięty kierowca autobusu, a co z tego wyniknie, pozostawiam już waszej domyślności.

Problemów z wydedukowaniem dalszych wydarzeń oczywiście nie będzie, gdyż film Petriego jest do bólu przewidywalną komedyjką z umiarkowanym wdziękiem, powielającą wszelkie schematy romantycznej komedii. Kto, jak i z kim, wiemy już po mniej więcej 30 minutach. Tym razem naśmiewanie się z różnorakich nacji grzęźnie w oczywistościach. Wiadomo więc, że Amerykanie są głośnymi ignorantami, Anglicy wyniosłymi sztywniakami, a Australijczycy niewyraźnie mówią. Z tego zderzenia stereotypów niewiele jednak wynika i sytuacji nie ratuje nawet dawno niewidziany na dużym ekranie Richard Dreyfuss. Film Petriego sprawdza się za to idealnie jako reklama wakacji w Grecji, co z pewnością ucieszy rozmaite biura podróży. "Moja wielka grecka wycieczka" jest idealnym filmem dla inżyniera Mamonia, któremu podobały się tylko te rzeczy, które już widział i słyszał. Jednak kto powiedział, że w wakacje musimy robić tylko oryginalne rzeczy. Skoro można jechać po raz n-ty do Grecji, to dlaczego nie obejrzeć po raz kolejny takiej samej komedii. Wybór należy do Was.

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 700 MiB
PlayTime: 1h 30mn
Bit rate: 1076 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 

2540/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP
PlayTime: 1h 30mn
Bit rate: 934 Kbps
Width: 640
Height: 352
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.166
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
Codec profile: Joint stereo
PlayTime: 1h 32mn
Bit rate: 130 Kbps
Bit rate mode: VBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Resolution: 16
Writing library: LAME3.90.

