Elimina de tus fotos cualquier persona u objeto no deseado. ¿Quieres borrar algo de una foto y no eres experto en Photoshop? Inpaint es la solución.
Este programa es capaz de eliminar cualquier cosa de una foto y, además, basándose en el contorno visible, calcular qué habría detrás del elemento en cuestión.
De esta forma, Inpaint consigue eliminar el objeto y rellenar el hueco dejado por éste con una textura parecida (obviamente inventada, o calculada, como prefiramos llamarlo) y, en muchos casos, parece que haya desaparecido por arte de magia, sin que se note lo que había.
Su uso no puede ser más sencillo, basta con seleccionar la zona a eliminar de las dos formas posibles: con el lazo o bien con el rectángulo. Después, pulsar sobre el triángulo verde y listo. Idioma: Inglés.

