Precious Jones
Version en français
v.o.a. : Precious: Based on the Novel Push by Sapphire 
Langage vulgaire  Durée
1h49 

Genre
Drame 

Origine
États-Unis 
Date de sortie au Québec
27 novembre 2009 

Date de sortie du DVD
9 mars 2010 

Acteurs
Gabourey 'Gabby' Sidibe 
Mo'nique 
Paula Patton 
Sherri Shepherd 
Lenny Kravitz 
Stephanie Andujar
 
Réalisateur
Lee Daniels 

Synopsis
Precious Jones est une jeune fille obèse, pauvre, analphabète, qui est enceinte de son deuxième enfant et qui est expulsée de son école publique pour cette même raison. Incidemment, on lui suggère de se joindre à une école alternative qui offre à des jeunes dans sa situation de les éduquer, et de les guider minimalement dans la vie pour qu'ils puissent survivre par eux-mêmes. L'institutrice, Mme Rain, prend ainsi Precious sous son aile et tente de l'aider comme elle le peut, de l'extirper de sa situation sociale, de briser le déterminisme social qui la retient dans la médiocrité.



garder en seed un certain temps s.v.p laisser une chance aux torrents francais de vivre sur ce site!



Faite un click sur share1971 en haut de la page  juste en haut du nombre de seeders pour voir toutes mes upload! bon cinema :  )