En amerikansk kriminalserie från 2002 med bl.a Dominic West, John Doman, Wendell Pierce, Lance Reddick, Deirdre Lovejoy m.fl

Den mest kompromisslösa och realistiska polisserien någonsin är tillbaka med ännu en intensiv säsong. McNulty har blivit degraderad till patrulleringstjänst i hamnen, Daniels gräver i polisarkiven, Prez surar ute i förorterna och Greggs är fast vid sitt skrivbord. Under tiden surrar det bland lastkajerna i Baltimores hamn, arbetarna vill ha jobb och fackförbundsledarna tar till alltmer drastiska åtgärder för att få igång affärerna. En fruktansvärd upptäckt skakar hal hamnområdet och ett nytt fall tar sin början...