Origine du film : Américain
Réalisateur : Alexandre Aja
Acteurs : Elisabeth Shue, Adam Scott, Jerry O'Connell,
Genre : Epouvante-horreur
Durée : 01h29min
Date de sortie : 1 septembre 2010
Année de production : 2010

Alors que la ville de Lake Victoria s'apprête à recevoir des milliers d'étudiants pour le week-end de Pâques, un tremblement de terre secoue la ville et ouvre, sous le lac, une faille d'où des milliers de piranhas s'échappent. Inconscients du danger qui les guette, tous les étudiants font la fête sur le lac tandis que Julie, la shérif, découvre un premier corps dévoré... La journée va être d'autant plus longue pour elle que Jake, son fils, a délaissé la garde de ses jeunes frères et soeurs pour servir de guide à bord du bateau des sexy Wild Wild Girls !

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun


Total du post:697 MO