Título original: Sing Along with Barbie
Género: Animación, Musical
Duración: 35 minutos Aprox.
País: USA.
Año: 2009.
Distribuida por: :Universal Pictures
Reparto: Animación
Lanzamiento en DVD. 18/11/09

Canta con Barbie™ incluye 12 temas de las películas más encantadoras de Barbie™, entre las que se encuentran Barbie™ y las Tres Mosqueteras, Barbie™ en un Cuento de Navidad, Barbie™ en La Princesa y la Plebeya, entre otras. Se trata de un DVD que no puede faltar en la colección de las seguidoras de la popular muñeca, que además les permitirá compartir la experiencia Barbie™ con sus amigas y familiares.

Canciones incluidas

* Conectas – Barbie y el Castillo de Diamante
* Mi canimo abriré – Barbie y las Tres mosqueteras
* Todas para una – Barbie y las Tres mosqueteras
* Hay que encontrarlo – Barbie y el Castillo de Diamante
* Aquí en mi isla –Barbie como Princesa de la Isla
* Quiero saber – Barbie como Princesa de la Isla
* En mis brazos – Barbie como Princesa de la Isla
* Soy como tu – Barbie en la princesa y la plebella
* Yo siempre te querré – Barbie en la princesa y la plebella
* Año nuevo feliz – Barbie en un Cuento de Navidad
* Jingle Bells – Barbie en un Cuento de Navidad
* Shine – Barbie en las 12 princesas Bailarinas

Material Adicional:

* Dos videos musicales:
* “Conectas” de Barbie y el Castillo Diamante (versión extendida)
* “Todas para una” de Barbie y las Tres Mosqueteras (versión extendida)
