Region Free!

Sumérgete en el glamour, el vértigo y la emoción del deporte de motor más apasionante del mundo con F1 2010, que se coloca en la parrilla de salida con todos los pilotos, equipos y circuitos oficiales de la tan esperada temporada 2010 del Campeonato Mundial de F1 de la FIA.
Enfréntate a Campeones Mundiales de F1 de la FIA como Fernando Alonso, Michael Schumacher, Lewis Hamilton y Jenson Button en cualquiera de los circuitos. F1 2010 supone el regreso del Gran Premio de Canadá, el estreno de la alta definición en las espectaculares carreras nocturnas de Abu Dhabi y Singapur y la oportunidad de recorrer el flamante circuito de Corea del Sur antes incluso de que los pilotos.
Gracias a la plataforma tecnológica para juegos EGO de Codemasters, el mundo de la Fórmula 1 cobra vida con unas imágenes sublimes, un control realista, la climatología más variada y el mejor sistema de daños del mercado en distintos modos de juego con partidas rápidas, trayectoria profesional y partidas multijugador en línea.
Entra en el corazón de la Fórmula 1 como nunca con F1 2010.