Necromentia (2009)  

Verenigde Staten
Horror
85 minuten

geregisseerd door Pearry Reginald Teo
met Layton Matthews, Chad Grimes en Santiago Craig

Necromentia volgt het verhaal van drie mannen, die op één of ander manier samen worden gebracht. Hagen (Craig) heeft zijn minnaar verloren en gelooft dat hij haar terug kan halen uit de dood. Travis (Grimes) verloor zijn familie en wil zich bij hen in het latere leven aansluiten. Morbius (Matthews), een barman die door zijn dierbaren werd verraden, komt terug uit de dood om wraak te nemen. En een vreemde man, die slechts als ''Mr. Skinny'' bekend stond, beschermt geheimen van de wereld.

 
http://www.moviemeter.nl/film/57634
 
http://www.imdb.com/title/tt1286765/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site