Verenigde Staten
Actie / Horror
89 minuten

geregisseerd door Alex Turner
met Aldis Hodge, Brendan Miller en Noel Gugliemi

Een groep soldaten uit de Verenigde Staten in het Midden Oosten vervelen zich 
stierlijk en besluiten, omdat ze niets te doen hebben, een standbeeld dat ze bij 
toeval tegenkomen te vernielen. De volgende dag ontdekken de soldaten dat dit een 
slecht idee was, aangezien ze dan worden aangevallen door iets of iemand met niet 
echt leuke plannen.

Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Aktie / Horror
Year: 2009
Language: English

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/44930
 
http://www.imdb.com/title/tt1103256/


Unieke Hashcode: 93E1F4AF6BC8CF7D22E404712345A298762E79D5

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl