Planet 51 (2009)Cam.NL Subs.Nlt-Release(Divx) 


Spanje / Verenigd Koninkrijk
Animatie / Science-Fiction
91 minuten

geregisseerd door Jorge Blanco, Javier Abad en Marcos Martínez
met de stemmen van Dwayne Johnson, Jessica Biel en Justin Long

Op een planeet in de ruimte krijgt een familie de schrik van hun leven. Juist bij hen landt een vreemd ruimtevoertuig, met het opschrift "NASA", en blijkt de bestuurder één van die gevreesde wezens te zijn; een mens!


Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Animatie
Science Fiction
Zeer goede kwaliteit

Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/45151
 
http://us.imdb.com/title/tt0762125/ 


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
