
Plataforma: PSP
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Region: EUR
Genero:Accion
Calidad: UMD
Formato: ISO



Descripcion:

La futurista ciudad Metro se encuentra frente a un peligro nuevo y sin precedentes, y sólo puede recurrir a una figura: Astro Boy. La creación de un científico brillante, este valiente joven robot incorpora una variedad de poderes impresionantes, desde láseres y brazos cañón hasta una súper velocidad y la capacidad de volar. Ahora debe prepararse para enfrentar su destino, reuniendo todos sus poderes en defensa de todo lo que aprecia.