Reparto:

Bill Murray (Don Johnston)
Julie Delpy (Sherry)
Jeffrey Wright (Winston)
Sharon Stone (Laura Daniels Miller)
Jessica Lange (Carmen)

Director: Jim Jarmusch
Guionista: Jim Jarmusch, (inspirada en una idea de Bill Raden y Sara Driver)


Cuenta la historia de "Don", a quien le llega una carta anónima que le habla de un supuesto hijo que tuvo con alguien y que en el presente tendría unos 20 años. Al no
tener idea de quién podrá ser la madre de este "hijo", decide, bajo consejo de su
amigo, salir en la búsqueda de todas las mujeres con las que tuvo alguna historia en lafecha supuesta del nacimiento del supuesto hijo. De ahí los encuentros con estas
mujeres y todas sus consecuencias.

Broken Flowers me resulta una obra maestra, con una forma de contar la historia que a
muchos les parecerá "horrorosamente lenta" pero en la cual yo encontré ritmos y movimientos de trama y situaciones atrapantes, sin ningún desperdicio y ni un segundo
para dejar de ver.
Con matices muy reminiscentes a "Perdidos en Tokio" ("Lost in Translation" en inglés), y no sólo por la actuación de Bill Murray (Otra vez magistral), si no justamente por estos ritmos y climas generados por la trama, las imágenes y la musicalización (que es perfecta),las cuales se funden y fluyen a la perfección, a la vez que es una historia cuasi romántica dotada de fracasos personales y vidas "apagadas" o "aburridas" (según para quien), rozando la tristeza y lo patético.
El personaje de Murray tiene todo para ser un tipo despreciable y odiado por el espectador, pero en contrario, uno termina identificándose con él y entendiendo su situación, no por la historia puntual o sus actitudes frente a la vida y el prójimo, si no por cómo se le presentan los sentimientos y sufre las diferentes situaciones que atraviesa durante la película.

Una película nostálgica y maravillosa para no dejar de ver.



--------------------------------------------------------------------------------


idioma: inglés   |    subs: español (archivo aparte)

duración: 1:41:22

Video

BRRip 
formato: mkv

 
http://ojo-al-cine.blogspot.com/