Del 5 av 10. Anders och Martha bestämmer sig för att bygga ut
när dottern Sofia föds. De anlitar en grannes son och det dröjer
inte länge förrän det uppdagas att bygget har många fel. I dag
är familjen en halv miljon kronor fattigare och har ett halvfärdigt
fuskbygge.

Releasen är packad i rar-filer. Av respekt för skaparen sprids releasen
vidare utan förrändringar. Finns flera program att packa upp med,
exempelvis WinRAR (http://www.rarlab.com/download.htm)
eller 7-Zip (http://www.7-zip.org/download.html).