 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=31078

.: Trama :.

Milano, primavera del '68. Un postino dal significativo nome di Angelo (interpretato da Ninetto Davoli) porta un telegramma nella villa di un industriale, in cui si annuncia la visita imminente di un Ospite inatteso: quest'ultimo (Terence Stamp) giunge il giorno successivo. È un ragazzo senza particolari qualità, forse uno studente di ingegneria, schivo, riservato, assorto in se stesso, che rimane al di fuori degli schemi e dalle convenzioni che vigono nella famiglia, e passa la maggior parte del suo tempo a leggere l'opera omnia di Rimbaud.
Questa sua angelicità, cioè la sua naturalezza ed estraneità a tutto ciò che lo circonda, attrae irrsistibilmente, a uno a uno, tutti i membri della famiglia: a cominciare dalla serva Emilia (Laura Betti), che, letteralmente folgorata dalla sua presenza, nel timore di non poterlo avere, tenta di suicidarsi, ma viene salvata e amata dall'Ospite....

.: Locandina :.

[img]http://www.pasolini.net/teorema.gif[/img]

.: Crediti :.

Titolo: Teorema
Nazionalità: Italiana
Anno: 1968
Genere: Pasoliniano
Regia: P.P.Pasolini
Produzione: Franco Rossellini e Mauro Bolognini per Aeros Film(Roma)
Distribuzione: Euro International Film
Data di uscita: Prima proiezione XXIX Mostra di Venezia, 4 settembre 1968;
premi Coppa Volpi (XXIX Mostra di Venezia) per la migliore interpretazione femminile a Laura Betti; Navicella d'oro, Premio OCIC (XXIX Mostra di Venezia).
Cast:
Luigi Barbini: Il ragazzo della stazione,
Laura Betti: Emilia,la serva,
Adele Cambria: L'altra serva,
Ninetto Davoli: Angelino,il postino,
Carlo De Mejo: Un ragazzo,
Cesare Garboli: L'intervistatore del prologo,
Alfonso Gatto: Il medico,
Massimo Girotti: Paolo, il padre,
Silvana Mangano: Lucia, la madre,
Susanna Pasolini: La vecchia contadina,
Andrés José cruz Soublette: Pietro, il figlio,
Terence Stamp: L'ospite,
Anne Wiazemsky: Odetta la figlia
E inoltre: Ivan Scratuglia. 

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 728,5MB
Durata: 01:34

Video Codec: mpeg4
Video Bitrate: 1083kb/s
Risoluzione: 720x576
FPS: 25,00

Audio Codec: mp3 stereo
Audio Bitrate: 192kb/s
Freq Audio: 44100Hz 
