Eu Odeio o Dia dos Namorados - I Hate Valentine's Day - Dublado

Sinopse
Genevieve é uma mulher que adora flores e o Dia dos Namorados. Quer dizer, adora porque isso incrementa as vendas de sua floricultura. No fundo, ela detesta relacionamentos. Em muitos romances anteriores, ela acabou machucada e por isso optou por manter apenas casos, deixando os homens distantes de seu coração. O amor se tornou um jogo para ela, e a vitória é garantida já que nunca se envolve o suficiente. Quando conhece Greg, um homem bonito e agradável, Genevive tenta ensinar suas artimanhas contra o relacionamento duradouro, mas os dois acabam se envolvendo mais do que deveriam – ou gostariam.

Informações Técnicas
Título no Brasil:  Eu Odeio o Dia dos Namorados
Título Original:  I Hate Valentine's Day
País de Origem:  EUA
Gênero:  Comédia / Romance
Classificação etária: 12 anos
Tempo de Duração: 89 minutos
Ano de Lançamento:  2009