Green Zone (2010)DVDR NL Subs NLT-Release (IPOD)


Frankrijk / Verenigde Staten / Spanje / Verenigd Koninkrijk
Drama / Oorlog
115 minuten

geregisseerd door Paul Greengrass
met Matt Damon, Amy Ryan en Greg Kinnear

Enkele Amerikaanse CIA-agenten onder leiding van Roy Miller (Matt Damon) gaan in de Irakese woestijn op zoek naar massavernietigingswapens. Ze krijgen daarbij het gezelschap van een buitenlandse correspondente, Lawrie Dayne. Terwijl ze van het ene gevaar in het andere tuimelen, komt er heel wat geheime informatie aan het licht. Miller bekijkt de situatie nu vanuit een andere ooghoek en beseft dat het doel van de missie op de helling staat.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : MPG 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama - Oorlog
 
http://www.moviemeter.nl/film/47295
 
http://www.imdb.com/title/tt0947810/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men