Gremlins

Komedi från 1984 av Joe Dante med Zach Galligan och Phoebe Cates.

Filmens handling
Små gulliga mjuka varelser som blir mordiska när de får vatten på sig och ännu värre om de matas efter midnatt.
Hejdlöst fartfylld kul film med klassisk scen när en gremlin möter sitt öde i en mixer.

Text:
Danska Engelska Finska Franska Grekiska Hebreiska Holländska Isländska Italienska Kroatiska Norska Polska Portugisiska Spanska Svenska Tjeckiska Tyska

Ljud:
  Engelska (Dolby Digital 5.1)
  Spanska (Dolby Digital 5.1)
  Tyska (Dolby Digital 5.1)

Bild: Widescreen 1.85:1

Format: DVD Region 2

Svensk titel:Gremlins

Genre:Komedi / Skräck

Produktionsland:USA

Premiärår:1984

Regi:Joe Dante

Skådespelare:Zach Galligan
Phoebe Cates
Hoyt Axton
John Louie
Susan Burgess
Judge Reinhold
Corey Feldman
Dick Miller

Åldersgräns: 15 år.

Filmbolag:Warner Bros
