Uno de los mejores programas para desinstalar Programas....Si en tu computadora suelen pasar programas sin pena ni gloria, uno detrás de otro sin que te satisfagan, o si sencillamente quieres tener la seguridad de que tu sistema funcione óptimamente no podrás obviar el hecho de que al desinstalar programas quedan siempre algunos archivos y elementos diseminados en tu PC.
Revo Uninstaler se encargará de desinstalar los programas que quieras, guardando en un registro la versión y fecha en que fueron eliminados, cuenta también con herramientas como un gestor de programas que se ejecutan al inicar Windows y otras a las que sólo se accedía mediante el Panel de Control.
Esta versión cuenta con una interminable lista de correcciones, cambios y novedades que mejoran notablemente su funcionamiento. 
Para utilizar Revo Uninstaller Portable necesitas:
* Sistema operativo: XP / 2000 / Vista / 2003 / 7
Requisitos mínimos:
 * Pentium® III 700 Mhz / RAM: 128 MB 
-Sistemas compatibles: WinXP/Vista/7 
-Idioma: Inglés