Här skildras Hitlers barnaår och pubertet i en blandning av rättfram, naturalistisk familjekrönika förlagd till ett hörn av 1890-talets Österrike, obetalbar freudiansk analys och en berättelse om övernaturliga krafters ingripande i den blivande Führerns liv.

Till synes jordnära händelser och dito sexualitet, den senare av muntert pornografiskt slag, visar sig nämligen pådrivna och kontrollerade av Satan, som jämte sin assistent, underdjävulen och SS-officeren Dieter, var närvarande redan vid Adolfs avlelse.

Mailer har bedrivit en massa gedigen historisk, social och politisk forskning, och så länge han håller sig på en nivå av verifierbara fakta och plausibel konstruktion som pekar fram mot Hitlers karriär som demagog och nazistisk diktator är romanen i höjd med författarens stora litterära talang. Då fantasin tar överhanden blir resultatet mycket bisarrt. 