Författare:  
Anne Holt

Översättare:  
Maj Sjöwall

Uppläsare:  
Torsten Wahlund

Utgiven: 200501
I en våning i en av Oslos fashionabla stadsdelar har ett förmöget äldre par och deras äldste son brutalt mördats. Misstankarna riktas genast mot parets yngste son och hans hustru och fallet verkar snart uppklarat för Oslopolisen.
Men inte för kriminalkommissarie Hanne Wilhelmsen. På brottsplatsen fanns nämligen ett fjärde lik: en något underlig och ensam man, till synes utan koppling till den rika redarfamiljen. Hanne vill inte slå sig till ro med fallets upplösning. Hon letar, till sist i det närmaste ensam, efter en annan verklighet, efter sanningen bortom det uppenbara.
