Hounddog (2007)  

Verenigde Staten
Drama
102 minuten

geregisseerd door Deborah Kampmeier
met Dakota Fanning, David Morse en Robin Wright Penn

Lewellen is een meisje dat opgroeit in het zuiden van de Verenigde Staten onder nogal barre omstandigheden. Haar omgeving geeft niets om haar en ze wordt misbruikt. Toch weet ze te overleven en zich staande te houden en dat komt door haar grote liefde voor de muziek van Elvis Presley.


 
http://www.moviemeter.nl/film/40754
 
http://www.imdb.com/title/tt0415856/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site