História - O UNIVERSO - Os Climas do Cosmos TVRIP.XDROP.avi

765MB 42m22s Audio: PT

Imagine um tornado tão poderoso que pudesse formar um planeta, ou um vento que passasse a 9.000 quilómetros por hora. E que tal uma chuva de gotas de ferro? Parece ficção científica, mas este tipo de elementos climatéricos acontecem diariamente no nosso Sistema Solar. Alguns cientistas estão a começar a descobrir os segredos destes planetas e das suas atmosferas. Esta investigação pode-nos ajudar a resolver as dúvidas que temos sobre a Terra? Enquanto o nosso próprio planeta sofre os efeitos do aquecimento global, é natural que olhemos para o céu e nos questionemos sobre o resto do Universo.