Anticuerpo

Genero: Thriller - Ciencia Ficcion
Director: Christian McIntire
Actores: Lance Henriksen, Robin Givens, William Zabka, Gastón Pauls, Teodora Ivanova, Stella Ivanova, Kathleen Lambert, Velizar Binev.
Duración: 87 min.

SIPNOSIS:
El famoso terrorista internacional Anthony Moran aparece repentinamente en Washington D.C. Las fuerzas armadas se preparan para detenerle pero Moran explica fríamente que ha puesto una bomba nuclear en el interior de un edificio y que sólo él la desactivará en veinticuatro horas si sus demandas son satisfechas.
Además el detonador de la bomba está dentro de él, recorriendo la propia corriente eléctrica de su cuerpo, de tal manera que éste se accionará si Moran muere.
