movieboys proudly presents:
kurt & oves bilservice

source:dvb
year:2008
runtime:8 min
genre:documentary
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt1612607/

plot:
Det har hänt mycket sedan 1960-talet ute i världen, men inte på
Kurt & Oves Bilservice på Hisingen i Göteborg. Här driver mekanikerna
Kurt och Ove sedan 40 år sin verkstad tillsammans. Nu är båda över 70 år
och åldern börjar ta ut sin rätt. Så en dag i december 2006 är verkstaden
borta. Denna dokumentär är en fotografisk och poetisk skildring av 
Kurt och Oves tre sista år på bilservicen.