Título: Baby Looney Tunes: Vamos A Jugar
Género: Animación Infantil
País: USA
Año: 2008
Dirección: Michael Hack, Scott Heming.

Reparto: Animación


A Baby Taz le gustan sus juguetes mas que ninguna otra cosa - ¡Hasta que los rompe! Cuando la Abuelita le da un nuevo payaso de juguete, lo guarda celosamente en Taz en Juguetelandia. Despues, Baby Piolin cree haber oido a sus amigos rumoreando sobre el en El secreto de Piolin. ¡Pero sus tristes sentimientos se desvanecen pronto cuando descubre su feliz sorpresa! La hora de la siesta sigue a la hora del juego excepto Baby Lucas, que no puede dormir despues de haber perdido su manta, asi que el pequeno Baby Bugs encabeza una mision para encontrarla en Nivel de comodidad. Despierta y fresquita, la Abuelita ensena a los pequenos a nadar en su piscina. Baby Lucas, muy seguro de si mismo, cree que se va a apuntar un tanto sobre los demas, solo hasta que descubre que no sabe nadar exactamente en Como pato en el agua.