For educational purposes
From DistroWatch : MoLinux is an Ubuntu-based Linux distribution developed by the government of Castilla la Mancha in Spain.

Publicación de la versión Educativa de Molinux 6.0 "Zoraida"
08/07/2010
La Consejería de Presidencia y Administraciones Públicas por medio del Centro de Excelencia de Software Libre de Castilla La-Mancha publican la versión Educativa de Molinux 6.0 "Zoraida".
La versión Educativa de Molinux incluye más de 60 aplicaciones dirigidas a alumnos y profesores. Está basada en la actual versión de Molinux 6.0 e incluye software para educación infantil, primaria y secundaria, además de un buen conjunto de juegos educativos. Como en versiones anteriores, incluye la herramienta TCOS para el control de aulas informáticas.
Para obtener más información de las novedades incluidas en Molinux 6.0, tanto en su versión estandar como en su versión educativa, puede dirigirse a la sección "Novedades de esta versión " , o si lo prefiere, puede visitar la sección de "Molinux Educación " de www.molinux.info .
...

md5sum : 2bd8c21a269d43bfbac5a369e62af776  Molinux_6.0_Educativa.iso