Year: 2009 Country: Germani Genre: Amateur, Anal, Oral, Teen 
http://honeyass.net/euro-teen/
Duration: 01:48:47
Language: German
Studio: MagmaV
Starring: Nina, Tyra Misoux, Danny, Angie La Belle
Opisanie: Die kleine graue Maus Tyra träumt von wildem Sex mit ihrem Schwarm Conny, der leider überhaupt keine Notiz von ihr nimmt. Wie soll sie es nur anstellen, dass er auf sie abfährt! Was wäre, wenn sie ihm als heiße Disco-Queen, als smarte Geschäftsfrau oder gar als coole Rockerbraut begegnen würde? Würde er dann über sie herfallen, um sie nach allen Regeln der Kunst durchzuvögeln? Lassen Sie sich überraschen, wie unser geiles Stück Tyra ihren Herzbuben verführt ...
Video quality: DVDRip Video codec: XviD Audio Codec: MP3
Video: XVID 544x304 25.00fps 748Kbps Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 138Kbps