Teorija taroka, ki je brez zvokov fanfar ugledala luč sveta, je nekaj novega na slovenskem knjižnem trgu. O šahu, pa tudi o drugih družabnih in miselnih igrah, najdemo malo strokovne literature v slovenskem jeziku. še manj o kartah, o taroku pa ni praktično ničesar uporabnega za učenje igre.

To je delo, za katerega lahko upravičeno rečemo, da je avtor pri pisanju oral ledino. V knjigi je zajel večinoma lastne tekmovalne in turnirske izkušnje, jih sistematično analiziral in pregledno obdelal po poglavjih. Nedvomno so mu pri tem pomagale tudi šahovske izkušnje in mojstrstvo.

`S knjigo smo Slovenci dobili večstransko uporaben priročnik. To je knjiga za vsakogar, od začetnikov do bolj izkušenih igralcev, pa celo do mojstrov taroka. Da bi jo lahko uporabljali, je dovolj že, če poznamo osnovna pravila taroka. To pomeni, da je razumljiv že začetnikom, ki s pomočjo knjige lahko hitreje napredujejo.

Knjiga prinaša bistvene napotke o tem, kakšno igro igrati z določenimi kartami. Zlasti pa pove, kako močne karte moramo imeti, da sploh lahko napovemo določeno igro. Neprecenljiva pa so navodila, kako igrati neko igro v različnih situacijah. Vsak bo v njej našel nekaj zase. Mojstri taroka, ki so knjigo prebrali, so se o njej izrekli v superlativih.

Izid Teorije taroka je zapolnil precejšnjo vrzel na področju teorije družabnih iger na slovenskem knjižnem trgu, saj smo Slovenci z njo dobili priročnik, kakršnega smo že dolgo potrebovali. Nedvomno nam bo dobro služil in nas zabaval pri odkrivanju skrivnosti taroka. Sami se prepričajte o tem!

Anton Praznik


Kazalo
Uvod	     	1
Razlaga izrazov	3
Tarok v štiri	 
Klicanje kralja	8
Igre po vrstnem redu	9
Licitacija	30
Ocena kart in pozicije po licitaciji in napovedi	30
Napovedi in kontre	30
Klicanje	32
Zaklicanje	32
Štetje tarokov	33
Kako začeti?	34
Škis	34
Tarokiranje	35
Mond	36
Kako igrati kot branilec	37
Ko smo igralec A	38
Berač	39
Solo brez talona	40
Barvni valat	40
Valat	41
Tarok v tri
Uvod	43
Igre po vrstnem red 	43
Klop	54
Izbor kart iz talona, kaj založiti	60
Štetje tarokov in že osvojenih točk	61
Kako igramo z barvo	62
Tarokiranje - izbijanje tarokov s taroki	64
Kontra in napovedi	66
Ponovna ocena kart in načrt igre	70
Kako določiti barvo za izigravanje	71
Primeri razdelite	73
Renons	76
Dodatek: Pravila tekmovalnega taroka (TARZS)	77 
 
http://www.teorijataroka.net/