Dennis Jürgensen : Brædder til Draculas kiste

Talte sporg : Dansk

Bitrate : 192



Draculas kiste er blevet spist af termitter, og for fortsat at kunne eksistere fremover må Dracula skaffe sig en ny kiste meget hurtigt. Efter rådføring med hans slægtsbog, Den Sorte Bog, finder han frem til, at han skal have fat på et specielt træ til brædderne. Det eneste nulevnede eksemplar findes på Mallorca, men det er ikke et sted, monstrene fra Neanderslottet kender til, så de beslutter sig for at kontakte Freddy. 
Desværre er Freddy på vej på solferie med forældrene, uvidende om den desperate situation hans venner står i. Bedst som hans mor pakker hans sager, dukker gruppen af væsner op for at snakke med Freddy. Det går hverken værre eller bedre, end at ridderen Sir Arthur mister sit hoved ned i Freddy kuffert på et tidspunkt, hvor de er nødt til at flygte, da Freddys mor er på vej ind på værelset. 

Lige så vel som Dracula skal have sin kiste, kan Sir Arthur ikke tåle at være for langt væk fra sit hoved, så Dracula, Eddie, Boris og Sir Arthur er nødt til at flyve efter Freddy på Nitan, så Sir Arthur kan få sit hoved tilbage snarest muligt, kiste eller ej. Da det lykkedes vennerne at få kontakt til Freddy, får de dog en glædelig nyhed: De er på Mallorca. Så kan den store jagt på Den vampyrtakkede Blodbøg begynde, og det går ikke stille af for sig. Tid til at finde bøgen er nemlig noget, de ikke har for meget af, før det er for sent. 

Det går i samme stil med "Brædder til Draculas kiste" som med forgængeren "Balladen om den forsvundne mumie". De nu lidt mere velkendte figurer spiller deres roller i bedste stil, og tempoet er lige så højt. Der uddeles gladeligt øretæver ud til det solhungrende danske folkefærd, der ikke værdsætter livets sande værdier: Kammerater, kulørte hæfter og konstant spændende oplevelser. Det er også i denne bog, SLIM nr. 7 bliver introduceret. Nye læsere kan godt starte fra "Brædder til Draculas kiste", men det anbefales at have læst "Balladen om den forsvundne mumie" først; om ikke andet, så for at få et godt grin. 

Det anbefales at læse "Balladen om den forsvundne mumie" inden denne bog.