Skräck från 2009 av Ti West med Rider Strong, Noah Segan, Alexi Wasser, Rusty Kelley m fl.

Ett gäng ungdomar samlas för att fira sin skolbal. Stämningen är på topp och det verkar bli en lyckad fest, men det som ingen vet är att ett livsfarligt köttätande virus har infekterat det mineralvatten som de gjort sin bål på. En efter en utvecklar ungdomarna stora otäcka bölder och panik bryter ut. De som blivit smittade börjar kräkas upp blod och hamnar sedan i ett komaliknande tillstånd. Finns det egentligen något botemedel?

Stort tack till Aquarius från www.swesub.nu för texten