Glary Utilities es un programa que incluye una serie de herramientas diseñadas para mantener y optimizar el correcto funcionamiento del sistema operativo.

Con Glary Utilities puedes eliminar temporales, limpiar el registro del sistema, corregir y reparar accesos directos, desinstalar programas, optimizar el arranque del sistema, analizar discos, borrar archivos para siempre, optimizar la memoria, entre otras posibilidades.

Como funciones adicionales, Glary Utilities incluye varias funciones para asegurar la privacidad y seguridad de tus documentos. Puedes cifrar/descifrar archivos, protegerlos mediante contraseña e incluso eliminarlos de tus discos duros indefinidamente.

En total, más de 20 funciones perfectamente clasificadas y definidas que te ayudarán a realizar el mantenimiento que tu sistema requiere para funcionar con eficiencia.