:: Urotsukidoji II, la matriz del demonio ::

Berlín, 1944. Bajo el bombardeo de las tropas aliadas, Hitler y sus científicos utilizan monstruosos procedimientos para convocar al Chojin, el Señor del Mal destinado a unir el mundo de los humanos, el de los hombres-bestias (Makai) y el de los demonios (Jyujinkai) dando nacimiento a un reinado de horrible violencia y lujuria desenfrenada. Pero la cosa se les escapa de las manos... Tokyo en la actualidad. El advenimiento del Señor del Mal está más próximo que nunca. El depravado Dr. Munhihausen Jr., hijo de un científico nazi, pretende encontrarlo y ocupar su lugar con el propósito de esclavizar a la humanidad. En un intento desesperado por evitar el Apocalipsis, el joven Amanojaku tratará de dar con el Chojin antes de que lo hagan las fuerzas del mal. ¿Podrá Amanojaku evitar su alzamiento y la era de oscuridad que se avecina?