Título Original: Godzilla
Dirección: Roland Emmerich
País: USA
Año: 1998
Duración: 138 min.
Guión: Dean Devlin & Roland Emmerich (Historia: Ted Elliott, Terry Rossio, Dean Devlin, Roland Emmerich)
Intérpretes: Matthew Broderick, Jean Reno, María Pitillo, Hank Azaria, Doug Savant, Kevin Dunn, Michael Lerner, Harry Shearer, Arabella Field, Vicki Lewis
Música: David Arnold
Fotografía: Ueli Steiger
Producción: Columbia Pictures
Tamaño: 1,36 gigas
Calidad: Dvd-rip
Idioma: Castellano

SINOPSIS: Las pruebas nucleares realizadas por los franceses en el Pacífico originan la aparición en el océano de un reptil mutante, de enormes dimensiones, localizado tras el ataque a un barco pescador japonés. Sin embargo, la criatura no se va a limitar a vivir en el agua: Godzilla se dirige con rumbo fijo a Nueva York, en cuyas calles causará el pánico.
