Título original: How to train your dragon.
Dirección: Chris Sanders y Dean DeBlois.
País: USA. Año: 2010.
Duración: 98 min.
Género: Animación, aventuras, comedia.
Doblaje original: Jay Baruchel (Hipo), Gerard Butler (Estoico el Vasto), America Ferrera (Astrid), Jonah Hill (Patán Mocoso), Christopher Mintz-Plasse (Patapez), Kristen Wiig (Brusca), T.J. Miller (Chusco), Craig Ferguson (Bocapodrida).
Guión: Will Davies, Dean DeBlois y Chris Sanders; basado en el libro de Cressida Cowell.
Producción: Bonnie Arnold.
Música: John Powell.
Montaje: Darren Holmes y Maryann Brandon.
Dirección artística: Kathy Altieri y Pierre-Olivier Vincent.
Distribuidora: Paramount Pictures Spain.
Estreno en USA: 26 Marzo 2010.
Estreno en España: 26 Marzo 2010.
No recomendada para menores de 7 años.

Sinopsis

La historia gira en torno a un vikingo adolescente llamado Hipo, que vive en Isla Mema, donde combatir a los dragones es el modo de vida habitual. Las opiniones bastante progresistas del adolescente y su poco convencional sentido del humor no caen muy bien ni a los de su tribu ni a su jefe, que resulta que es Estoico el Vasto, el padre de Hipo. Cuando a Hipo le apuntan a Entrenamiento con Dragones junto a otros adolescentes vikingos, Hipo lo ve como una oportunidad para demostrar que es capaz de convertirse en un guerrero. Pero cuando se encuentra con un dragón herido y termina por hacerse su amigo, su mundo se vuelve del revés…