Radio-Feature about Frank Zappa. SFB 1987 / DLF 2010 (55 Min., german, digital recording, mp3 256)

Please comment and reseed!


The Torture Never Stops
Erinnerungen an Frank Zappa
Von Kai Müller

Seine Musik hält keine einfachen Antworten bereit. Sie pendelt zwischen Extremen. Ihre Basis ist die Musikgeschichte, die Zappa als Reservatenkammer verstanden hat, als großes glitzerndes Museum abgelebter Ausdrucksmittel, die er aufgriff und ständig neu bearbeitete wie niemand vor ihm.

Er habe "Parodie und ironisches Zitat als Medium in die Popmusik eingeführt", schrieb Mathias Bröckers. Stilmittel, derer sich die Musikindustrie seither nur noch besinnungslos zu bedienen weiß. Satire ist nicht Beiwerk, sondern das Herzstück seiner Musik.

Zu Wort kommen u.a.: Don Preston, Bunk Gardner, Jimmy Carl Black, Ike Willis.

Regie: Nikolai von Koslowski
Darsteller: Christian Brückner, Daniel Minetti, Gerd Wameling, Thomas Thieme, Wolfgang Condrus u.a.
Produktion: Sender Freies Berlin 1997
Länge: 54'30