Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1100 mb
Idioma del audio: Español 

Adaptación del cómic creado por John Albano y Tony DeZuniga en los setenta.

Jonah Hex (Josh Brolin) es un brusco pistolero caza recompensas con una parte de la cara desfigurada y un uniforme del ejercito confederado, cuyas aventuras siempre acaban de forma sangrienta. John Malkovich será Turnbull, un rico dueño de una plantación sureña que culpa a Hex de la muerte de su hijo a manos de los soldados de la unión durante la Guerra Civil. Megan Fox interpretará a Leila, una pistolera que se convierte en el interés amoroso de H


Nos vemos por TorrentSpain