ARGUMENTO: 

Si eres un aficionado a al fantasía heroica, a las batallas interestelares, a las aventuras trepidantes y a la animación americana más extraordinaria, no puedes dejar escapar esta serie. “Blackstar”, una fusión entre “Conan el Bárbaro” y “La Guerra de las Galaxias” que es una obra de culto en medio mundo. John Blackstar es un astronauta que en uno de sus viajes galácticos es absorbido por un agujero negro que lo lleva a un planeta extraño y fantástico denominado Sagar. Allí Blackstar se hará amigo de los Trobbits y se enfrentará al malvado Overlord, señor de la oscuridad, a lomos de su dragón Walock. 