Artist:   Stephen King
Album:    Magiker och Glas
Narrator: Torsten Wahlund
Date        : Oct-22-2007

Roland och hans följeslagare har med knappa livet undflytt staden
Lud och bordat Blaine, ett tåg som kommer att ta dem till Kansas, av
alla ställen, där spökstaden Topeka har blivit avfolkad av en
superinfluensa, och där, vid sidan av Motorväg 70, ett smaragdpalats
förtrollande reser sig. Innan Roland och medlemmarna av hans ka-tet     
fortsätter sin resa längs Ljusets/Strålens stig (?), måste Roland       
berätta historien som definierar honom både som man och hjälte, en      
riddarhistoria för länge sedan om trolldom/magi och ondska, om den      
vackra och oförglömliga Susan Delgado, om the Big Coffin Hunters och    
Reah of the Coos, för sina färdkamrater. Och när hans berättelse är     
slut konfronterar Roland en man som går under många namn, en man som    
darcles and tincts och som kanske äger nyckeln till Det mörka           
tornet.
