384. Folge der SAT1-Telenovela

Mia ist guter Dinge, denn es gibt einen ersten Hinweis auf Jojos Unschuld. Als sie David vorschlägt, den Beweisen nachzugehen, wiegelt dieser ab. Doch die Polizei will ermitteln, und David muss erkennen, dass das Eis dünn wird. Von Seiten Annetts gerät Mia hingegen erneut unter Druck. Unterdessen freuen sich Anna und Jonas auf ihr neues Leben in L.A. Sie wollen sich von ihrem Team mit einem Umtrunk verabschieden, und müssen überrascht feststellen, dass niemand Zeit zu haben scheint.