OWNLOAD IEW
Efterlyst.S41E07.SWEDiSH.PDTV.XviD-D2V

Air Date : 2010-10-20
Release Date : 2010-10-20
Series : Efterlyst
Genre : Golnytt
Source : DVB stream
Video Format : XviD (2-pass)
Video Resolution : 640x352
Video Framerate : 25 fps
Audio : MP3 128kbit/s VBR
Size : 350MB
Packs : 25*15MB
Link : http://www.tv3.se
Del 7 av 14.


Förre rikskriminalchefen Tommy Lindström är Efterlysts nya expert när Hasse Aro drar igång säsong 41 av TV3-klassikern. Tommy Lindström har mångårig operativ erfarenhet bland annat från utredningen av Palmemordet, jakten på Maskeradligan och tavelstölden på Nationalmuseum. - Jag ska försöka ge så goda inblickar som möjligt om varför olika saker händer i polisens arbete, säger Lindström. I Efterlyst kan tittarna följa polisens arbete med att lösa ouppklarade brott och även hjälpa polisen att hitta efterlysta kriminella. Med detaljerade redogörelser och intervjuer med offren försöker Hasse Aro att få eventuella vittnen i TV-publiken att minnas vad de sett eller hört. Vid sin sida har Hasse den erfarne polismannen Tommy Lindström som kommenterar de aktuella fallen och fördjupar tittarnas förståelse för polisens arbete. Efterlyst fortsätter även att med fördjupande reportage skildra polisens arbete, konsekvenserna för brottsoffren eller hur brottets natur förändrar sig
---
Uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig!
