 http://images.allocine.fr/r_760_x/medias/nmedia/18/70/76/18/19444000.jpg


Origine du film : Américain
Réalisateur : M. Night Shyamalan
Acteurs : Noah Ringer, Dev Patel, Nicola Peltz,
Genre : Aventure
Durée : 01h43min
Date de sortie : 28 juillet 2010
Année de production : 2010
Distributeur : Paramount Pictures France
Titre Original : The Last Airbender

Air, Eau, Terre, Feu : l'équilibre du monde bascule par une guerre sauvage engagée depuis un siècle déjà par la Nation du Feu contre les trois autres nations. Mettant au défi son courage et son aptitude au combat, Aang découvre qu'il est le nouvel Avatar, seul être capable de maîtriser les quatre éléments. Il s'allie à Katara, un Maître de l'Eau, et à son frère aîné Sokka, afin de stopper la Nation du Feu avant qu'il ne soit trop tard...


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post:700 MO