Desde las cuerdas vocales de Steven Tyler hasta la habilidad de los atletas olímpicos, Nat Geo detalla las destrezas humanas extremas, lo último en ciencia y las maravillas diarias del cuerpo humano. Da un paseo de alta definición junto a National Geographic durante un día en la vida del milagroso funcionamiento del cuerpo humano. Desde la piel y los huesos, hasta el cerebro y todo lo que está en el medio: renombrados atletas, estrellas de rock, médicos y científicos nos guían a través de los cómos y porqués de nuestra vida diaria.
Nat Geo acompaña al grupo Aerosmith al backstage de uno de sus conciertos para evaluar el nivel de estrés en las cuerdas vocales de Steven Tyler y acceder a una íntima visión de cómo se produce el sonido. Por primera vez, los investigadores están en condiciones de aplicar medidas de análisis en tiempo real durante el concierto en vivo.
La fuerza, la gracia y la resistencia de un levantador de pesas olímpico nos muestran cómo hacemos para movernos con agilidad y velocidad. El escuadrón de los Ángeles Azules de la Armada de Estados Unidos prueba el vínculo fundamental que existe entre la sangre y el cerebro. Pacientes que han perdido y recuperado la vista y el movimiento nos brindan testimonio de la extraordinaria plasticidad y capacidad de regeneración del organismo humano.
Transpórtate en un intrincado tour guiado de dos horas dentro del cuerpo humano con imágenes generadas por computadora (IGC) y lo último en tecnología. "La Increíble Máquina Humana" revela las funciones complejas que permiten al ser humano ver, oler, oír, pensar, mover y sanar.
"La Increíble Máquina Humana" analiza qué es lo que mantiene trabajando a los 100 trillones de células día a día o por qué se requieren aproximadamente 100 músculos sólo para saludar. Con detalladas imágenes Nat Geo muestra los distintos matices del cuerpo, desde tres pequeños tubitos en las orejas que ayudan a mantener el equilibrio del cuerpo hasta los dos millones de orificios a través de nuestra piel que actúan como un sistema de calor y frío.
La tecnología láser junto a otras cirugías son solamente algunas de las tantas que formarán parte de los tratamientos de la próxima generación, desde nervios de la pierna que pueden restaurar la movilidad de un brazo hasta la posibilidad de remover un tumor del cerebro a un paciente despierto para mantener su habilidad del habla intacta.
A través de 10.000 parpadeos, 20.000 inspiraciones y 100.000 latidos del corazón, vea lo extraordinario, sorprendente y verdaderamente increíble que es un día de la vida de un ser humano.