Sjuksköterskan Amy blir tillkallad för att hjälpa till på ett över 100 år gammalt barnsjukhus som är på väg att stängas. Amy märker snart att det är något som inte stämmer. Sjukhuset har nämligen en skrämmande hemlighet. Något hemskt har återvänt från det förflutna - något som inte borde ha kommit tillbaka. Personalen vägrar att lyssna på Amy och hon måste själv kämpa för att skydda de sjuka barnen.



Regissör: Jaume Balagueró

Manus: Jaume Balagueró, Jordi Galcerán

Skådespelare: Calista Flockhart, Yasmin Murphy, Elena Anaya, Gemma Jones, Richard Roxburgh, Colin McFarlane, Michael Pennington, Daniel Ortiz, Susie Trayling, Lloyd F Booth Shankley

Speltid: 93 min 

Från: 2005

Genres: Thriller, Skräck, Mysterium




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.