Der Digitale Grimm
German - German dictionary
2 CDs (Original)
No Key/Serial needed.
Install from CD1.

Have fun!


------------


Grimm, Jacob und Wilhelm
Deutsches Wörterbuch

Das "allerwichtigste Buch in deutscher Sprache" (Marcel Reich-Ranicki) endlich in elektronischer Version - der Digitale Grimm. "Wer mit deutscher Sprache umgeht, kann auf den Grimm nicht verzichten. Wer ihn benutzen will, muss ihn verfügbar haben", raten die Stuttgarter Nachrichten. Dass es zu dieser elektronischen Fassung kam, kommt einem Wunder gleich. Zu verdanken ist es einem engagierten Team von Informatikern und Geisteswissenschaftlern um den Germanisten Kurt Gärtner im "Kompetenzzentrum für elektronische Erschließungs- und Publikationsverfahren in den Geisteswissenschaften an der Universität Trier", das sämtliche Probleme im Zusammenhang mit der Digitalisierung des "Grimm" lösen musste. "Ein Nationalheiligtum der deutschen Sprache wird zu Bits", schwärmte die Frankfurter Allgemeine, denn endlich "lässt sich mühelos und sekundenschnell in seiner elektronischen Ausgabe suchen, blättern, finden und forschen". - "Ein Monolith der deutschen Sprache, ein Himalaya an Wissen, Gelehrsamkeit, Fleiß-, Sprach- und Stilbewusstsein ... Nun liegt das Wörterbuch auch digital vor - in einer äußerst preiswerten Ausgabe" (Stuttgarter Zeitung).