Regissör: Nicolas Winding Refn 
Produktionsland: Danmark
Längd: 100 min  

Skådespelare: Mads Mikkelsen, Jamie Sives, Gary Lewis, Ewan Stewart , Alexander Morton, Andrew Flanagan, Gary McCormack, Douglas Russell, Gordon Brown, Maarten Stevenson 

Enöga (Mads Mikkelsen) är som ett monster uppstiget ur underjorden. Han är varken människa eller djur utan ett stumt mellanting vars mening för existens endast verkar vara för gudarna känt.  Han hålls fången av en hövding som använder honom som kamphund, en mycket lyckad sådan. Vad som driver Enöga är väldigt ovisst men en dag tar han sig loss från sin herre och efter att ha slaktat i stort sätt hela följet ger han sig av utan rimligt mål men med en frihet han sällan skådat.

Efter ett tag springer han in i en grupp konverterade kristna och tillsammans med dem ger han sig av på en resa mot det heliga landet. 
Något går dock snett och efter en seglats i total dimma under odefinierbar tid hamnar de i ett land som visar sig vara allt annat än heligt.


Stort tack till SSG - SweSUB Group FRiEND and Incubator för texten


Rippad och Uppladdad av mig: Huzzy
 



HH  HH                                      
HH  HH                                      
HH  HH    uu  uu    zzzzz    zzzzz   yy   yy
HHHHHH    uu  uu       zz       zz    yy yy 
HH  HH    uu  uu      zz       zz     yy yy 
HH  HH    uu  uu     zz       zz      yy yy 
HH  HH    uu  uu    zz       zz        yyy  
HH  HH     uuuuu    zzzzz    zzzzz     yyy  
                                       yy   
                                     yyy    
