 http://images.allocine.fr/r_760_x/medias/nmedia/18/73/71/76/19247635.jpg


Date de sortie cinéma :  14 avril 2010
Réalisé par Andy Tennant
Avec Jennifer Aniston, Gerard Butler, Christine Baranski
Titre original : The Bounty Hunter
Long-métrage américain . Genre : Comédie , Policier , Action , Romance
Durée : 01h41min Année de production : 2009
Distributeur : Sony Pictures Releasing France

Chasseur de primes, Milo Boyd se voit confier la mission de ses rêves : traquer son ex-femme, la journaliste Nicole Hurley, qui s’est soustraite à la justice. Pour lui, c’est un job facile qui va en plus lui donner l’occasion d’en faire baver à son ex – juste retour des choses après ce qu’elle lui a fait au moment de leur séparation… Il n’avait pas prévu que Nicole allait l’entraîner dans la redoutable affaire de meurtre sur laquelle elle enquête.
Rien n’a jamais été simple entre Milo et Nicole, et ça va empirer. Ils s’étaient aimés pour le meilleur et vont se retrouver pour le pire. Cette fois, ce n’est plus leur couple qui est en jeu mais leur vie, et comme pour leur mariage, chacun essaie d’imposer ses méthodes pour tenter de s’en sortir…

Qualité : DVDR5
Format : Avi
Langue : Francais
Fichier : 1
Taille totale : 695 Mo


LA VIDEO TRES BONNE UN 9/10 ET LE SON MD UN 7/10 BON FILM 