Författare: Michael Connelly 
Översättare: Eva Larsson 
Serie: Harry Bosch 4 
Uppläsare: Hans Bergqvist  
Utgiven: 2001

Harry Bosch har verkligen ställt till det för sig den här gången. Han får inte bo i sitt hus som blivit utdömt efter jordbävningen. Hans flickvän har lämnat honom. Han dricker för mycket. Han har blivit avstängd från sitt jobb vid Los Angeles-polisen för att han attackerat en överordnad. Polisen tvingar honom till en psykiater där han inte längre kan undvika sitt svarta förflutna – mordet på hans mamma när han bara var 12 år!

Michael Connelly räknas som det stora nya namnet bland amerikanska deckarförfattare. Även i Sverige får han stadigt allt större läsarskaror. I pocket finns hittills Blodspår, Svart eko och Svart is som legat på Pocketlistan och sålts i tiotusentals exemplar.
