Lanzamiento En DVD (Alquiler):5 De Noviembre De 2008
Titulo Original:Dark Matter
Nacionalidad:EE.UU
Género:Drama
Duracion:90 Minutos
Tamaño: 969 MB
Director:Shi-Zheng Chen
Reparto:
Ye Liu, Meryl Streep, Aidan Quinn, Sina Amedson, Erick Avari

Sinopsis:
La película revelación del Festival de Sundance 2007. Basada en hechos reales, DARK MATTER relata la historia de un brillante estudiante chino de intercambio en EE.UU que asesinó a seis personas en la Universidad de Iowa como represalia ante la opresión que sentía por parte de los responsables de la universidad y la política de inmigración americana. Protagonizada por intérpretes de excepción como Meryl Streep ("Mamma Mia! La película", "El diablo viste de Prada"), Aidan Quinn ("Leyendas de pasión", "Michael Collins"), y Liu Ye ("La maldición de la flor dorada")

