 http://static.letsbuyit.com/filer/images/fr/products/original/188/52/the-living-dead-girl-18852197.jpeg

Origine du film : France
Réalisation : Jean Rollin
Acteurs : françoise blanchard, marina pierro, carina barone...
Genre : Horreur/Epouvante
Durée : 1h26min
Date de sortie : DvD 8 mars 2010(Uncut edition)
Année de production : 1982


Catherine VALMONT (Françoise Blanchard) ,récemment décédée, est ressuscitée par une substance chimique étrange accidentellement renversée dans sa tombe.
Elle tente de retrouver sa vie d'autrefois et découvre un immense château où habite seule Barbara (Marina Pierro), son amie d'enfance en deuil.
Les deux amies sont heureuses de se retrouver et lorsqu'il s'avère que Catherine ne peut survire qu'en buvant du sang,Barbara s'empresse de lui procurer des victimes humaines.
Mais Catherine devenant peu a peu éc urée de sa propre soif de sang, les choses ne peuvent que tourner très mal.


Qualité : DVDRiP
Format : XViD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 2 Fichiers(film+nfo)
Taille totale : 725 Mo