Elder Scrolls IV: Oblivion - фантазийная RPG игра с полной 3D графикой. Большое количество мелких деталей, богатые текстуры, впечатляющая глубина отрисовки изображения, реалистичная модель освещения, высокополигональные модели людей и монстров, новая система лицевой анимации , отражающая эмоции персонажей ( одни широко улыбаются, другие недовольно хмурятся, третьи кипят от гнева) и позволяющая отразить  процесс старения, должны увлечь играющих. 
     Действие разворачивается в столице Tamriel - Cyrodiil.  Вам необходимо разыскать приемника трона так, как предыдущий Император убит неизвестным, а без настоящего императора ворота в  Oblivion (своеобразный ад) остаются открытыми и нечистая сила начинает вторгаться   в Cyrodiil и другие города, нападая на людей и угрожая уничтожить весь   Tamriel. 
     Согластно традициям игр Elder Scrolls участники будут нметь возможность выбирать свой темп, путь.