The Ring, [DVD9 - Ita Jap - Sub Ita] Horror [Tntvillage]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=The%20Ring&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Liryl86&sb=1&sd=0&cat=0

The Ring 
by Liryl86

DVD Video
Regia: Hideo Nakata
Cast: Nanako Matsushima
         Miki Nakatani
         Hiroyuki Sanada
Genere: Thriller/Horror
Giappone 1998

Essendo una grande appassionata di film horror non potevo non condividere con voi il primo episodio della trilogia più orrorifica della storia del cinema giapponese, "Ringu", per l'appunto. 
Lo metto a disposizione in qualità DVD, in modo che possiate gustarlo in alta risoluzione e quindi apprezzarlo ancora di più. 
Se questa release andrà in porto posterò anche "Ringu II" e "Ringu 0", sempre in DVD.

Trama: 

La storia s'incentra su una leggenda che circola fra gli studenti delle scuole inferiori giapponesi.
I ragazzi parlano dell'esistenza di un video, che appare a notte fonda nelle reti televisive private, in cui un'inquietante figura femminile minaccia chi lo vede.
Subito dopo la fine del breve video il telefono squilla ed una voce alla cornetta lo condanna a morte entro una settimana. 
Quando le prime morti iniziano a verificarsi, una giornalista s'interessa del bizzarro caso e comincia ad indagare....

Il film è vietato ai minori di 14 anni. 

LINGUE: ITALIANO
Dts 5.1   Italiano dts 5.1
              Italiano Dolby Digital 5.1
              Italiano Dolby Digital 2.0
              Giapponese Dolby Digital 2.0
Sottotitoli: Italiano
Dvd Video
Durata: 95 min circa 
16:9
Mpeg - 2  Colore
PAL 

Screenshot: 


 Visit this link: http://upload.wikimedia.org/wikipedia/en/0/0a/Ring.jpeg

 Visit this link: http://img21.Imageshack.us/img21/2185/ringc.jpg

Visit