Först kom Trinity, sedan Nobody. Nu är Terence Hill tillbaka som Joe Thanks, den galnaste och snabbaste revolvermannen i vilda västern.
    Thanks är den dammige sadelluffaren som inte drar sig för att sova mitt på gatan, som har en revolver full med sand och en plan som ska ge honom 300.000 dollar. Visserligen försöker Thanks polare Bill, som inte kan träffa rörliga mål, och sexiga Lucy, som gärna visar underkläderna, att spoliera hans planer.
    Men ingen stoppar ett geni, speciellt inte när han slår hårt och bokstavligt talat drar snabbare än sin egen skugga! 
