Dark Blue World

 Visit this link: http://www.ukquad.com/darkblueworld.jpg

Titolo originale:  Dark Blue World 
Nazione:  Danimarca/UK/Germania/Italia/Repubblica Ceca 
Anno:  2002 
Genere:  Drammatico 
Durata:  114 min
Regia:  Jan Sverak 
Cast:  Ondrej Vetchy, Krystof Hadek, Charles Dance, Tara Fitzgerald 
Produzione:  Czech Film Fund, Dark Blue World, Fandango, Helkon Media AG, Phoenix Film Investments 
Distribuzione:  Medusa 

Il regista è quello di Kolya, premio Oscar come miglior titolo straniero nel 1996. Il film vuole essere una produzione internazionale, così come lo sono i capitali, che sono cospicui e che permettono scene da (quasi) colossal. È la storia di Franta, ex pilota cecoslovacco rinchiuso in prigione perché nemico del popolo. Siamo nel 1950, dunque in pieno comunismo e piena guerra fredda. In realtà Franta è stato un eroe di guerra. Il flash back ce lo riporta nel 1939 quando, insieme a un amico, anche lui pilota, si arruola nella Raf e compie missioni straordinarie al fianco dei piloti inglesi. I due amici si innamorano della stessa donna, con relativa sofferenza. ma l'amicizia resisterà. Il film può essere definito vecchia maniera. Le battaglie fra apparecchi a elica apportano un sapore diverso rispetto ai duelli fra top gun cui siamo abituati. Il tutto è più o meno già visto e sentito, ma non fa male a volta ripassare

--- Informazioni sul File  ---
 
 Titolo:Dark Blue World.divx 
Dimensione File (in bytes):1,326,629,410
Durata (hh:mm:ss):1:47:58
Numero di tracce Audio :1

 --- Informazioni Video ---

 Nome Codec Video:DivX 5.x/6.x
Numero Frame:161925
Larghezza Frame(pixels):720
Altezza frame(pixels):576 
Display Aspect Ratio (DAR):1.818
FPS:25.000 
Video Bitrate (kbps):1500
QF:0.145

 --- Informazioni Audio Traccia 1 ---

 Codec audio:0x0055 MPEG-1 Layer 3
Freq.audio (Hz):48000
Bitrate(kbps):128
Tipo:CBR
Canali:2

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/