Titel: Legender från Övärlden
Originaltitel: Gedo senki
Genre: Animation, äventyr
Ljud: Japanska
Text: Svenska
Längd: 1 timme, 51 minuter och 24 sekunder
Handling: Ett skepp har fastnat i stormen. Kaptenen beordrar en väderbiten magiker att lugna havet, men magikern har glömt havets verkliga namn och stormen fortsätter att rasa. Plötsligt uppenbarar sig två drakar bland vågorna och besättningen ser till fasa hur de slukar varandra. Att drakarna från väst visar sig på den östra sidan är ett dåligt omen - något otänkbart är på väg att hända. Balansen i världen är på väg att kollapsa.

OBS! Seeda efter nedladdning och lämna en kommentar!
Tack!