Iceman (2002)

Sweetwaterfängelset, Mojaveöknen. Ett toppmodernt, hårdbevakat fängelse som 

inhyser närmare 700 av landets grövsta brottslingar. Rangordningen bland fångarna 

styrs här av vem som är regerande mästare i fängelsets interna boxningsranking. 

Sweetwaters mästare är Monroe Hutchen, en tidigare högt rankad tungviktsboxare som 

är dömd till livstid fängelse för mord och som under de senaste 10 åren vunnit 68 

raka matcher innanför murarna. Men hans titel innanför murarna kommer snart att 

sättas på hårda prov. Till fängelset kommer nämligen George Iceman Chambers. Han 

är inte bara dömd mot sitt nekande för våldtäkt till 6-8 års fängelse. Han är även 

regerande världsmästare i tungvikt med 47 matcher som obesegrad bakom sig  och 

Sweetwater är helt enkelt inte stort nog för dem båda...


Originaltitel
Undisputed

Land, år, längd
USA år 2002, 94 min

Regissör
Walter Hill

Manus
David Giler
Walter Hill

Skådespelare
Wesley Snipes - Monroe Hutchens
Ving Rhames - Iceman Chambers
Peter Falk - Mendy Ripstein
Michael Rooker - A.J. Mercker
Jon Seda - Jesus "Chuy" Campos
Wes Studi - Mingo Pace
Logga in för att se fler skådespelare
Fisher Stevens - Ratbag Dolan
Dayton Callie - Yank Lewis
Amy Aquino - Darlene Early
Johnny Williams - Al
Joe D'Angerio - Vinnie
Nils Allen Stewart - Vern Van Zandt
Denis Arndt - Warden Lipscom
Rose Rollins - Tawnee Rawlins


Produktions info

Reuben Cannon - CASTING

Lloyd Ahern - FOTO

Freeman Davies - Klippning

Cole McKay - KOREOGRAF

Barbara Inglehart - Kostym

Jacob Goldstein - Ljud