Rena rama Rolf, svensk komediserie från 1994 av Joachim Bergenstråhle med Lars Brandeby, Carina Boberg, Robert Gustafsson och Karolina Rahm m.fl. Serien producerades och sändes i TV4.
 
Rolf Allan Mjunstedt är den mest kända och enligt sig själv också den bästa spårvagnschauffören i Göteborg. Han är gift med Bettan som han älskar djupt, trots alla duster. De bor granne med Nisse och Ina Lind. Vi får följa parens liv och alla förvecklingar och konstiga situationer som de hamnar i.

Det är 25 avsnitt.



Regissör: Joachim Bergenstråhle
Skådespelare: Lars Brandeby, Carina Boberg, Robert Gustafsson, Karolina Rahm
Speltid: Ca 25min/avsnitt
Från: 1994
Genres: Komedi



Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu