ICHA TÉCNICA
Título original: El castigo
Director: Daniel Calparsoro
Productor: Jorge Sánchez Gallo, Tadeo Villalba hijo
Género: Thriller
Año: 2008
Origen: España
Rating: + 13 años
Intérpretes:
Guillermo Barrientos, Miriam Giovanelli, Joel Gómez, Esmeralda Moya, Óscar Sinela

SINOPSIS
Alejandro, Simona, Hugo, Eva y Rubén llevan tiempo encerados en una granja perdida en las montañas donde son sometidos a un duro régimen de trabajo medieval por tres desconocidos, Ara, Marco y Tony. Deberán dejar de lado sus diferencias y organizarse en un grupo compacto para burlar la estrecha vigilancia de sus captores.
Mientras buscan la mejor forma de huir recuerdan sus vivencias anteriores a la granja, donde aparecen como adolescentes problemáticos que llevan una vida de excesos. Entretanto, en la ciudad, los padres viven atormentados la ausencia de sus hijos. No existe comunicación alguna con ellos y sólo la insistencia de una psicóloga en unas reuniones de terapia de grupo, los empuja a enfrentarse con los verdaderos motivos y posibles soluciones a su situación familiar.