451. Folge der SAT1-Telenovela

Annett hat einen waghalsigen Plan gefasst: Sie will Alexander mit ihrer Operation an sich binden. Und dieser erklärt sich auch bereit, niemandem von ihrer heimlichen Nierenspende zu erzählen. Darum kann er Mia keinen Grund geben, warum er ihre Verabredung verpasst hat. Mia geht natürlich davon aus, Alexanders Gefühle für sie wären nicht stark genug. Indes erfährt Susanne, dass Ingo kurzerhand nach Deutschland zurückgekehrt ist. Aufgeregt sieht sie dem Wiedersehen entgegen.