É Eddie Murphy do jeito que todos gostam! Com seu gênio cômico em múltiplos papéis! Murphy atua como o delicioso Norbit, que consegue uma segunda chance no amor, com sua namoradinha de infância, Kate (Thandie Newton). Mas existe um imenso obstáculo: a ciumenta e cruel Rasputia (Murphy) quer Norbit todinho só pra ela. Será que Norbit conquistará o coração de Kate...antes que Rasputia o reduza a nada? Com um elenco de astros, incluindo Cuba Gooding Jr. (Jerry Maguire), Marlon Wayans (As Branquelas) e Eddie Griffin, Norbit vai fazer todo mundo morrer de rir.