Star Trek
Version en français
v.o.a. : Star Trek 
Déconseillé aux jeunes enfants
 Durée
2h06 

Genre
Aventures de science-fiction 

Origine
États-Unis 
Date de sortie au Québec
7 mai 2009 

Date de sortie du DVD
17 novembre 2009 

Acteurs
Chris Pine 
Zachary Quinto 
Simon Pegg 
Eric Bana 
Karl Urban 
Zoe Saldana 
Bruce Greenwood 
Leonard Nimoy 
John Cho
 
Synopsis
Au XXIIIe siècle, un garçon de l'Iowa, James T. Kirk, est repéré par le capitaine Pike, qui l'inscrit à l'académie Starfleet. Disqualifié sous des accusations de tricherie, Kirk, aidé de son ami McCoy, se joint illégalement à l'équipage de cadets du nouveau vaisseau interstellaire Enterprise. Le jeune rebelle entre aussitôt en conflit avec Spock, un métisse humain-vulcain. Kirk découvre bientôt que Nero, Romulien mégalomane qui a jadis causé la mort de ses parents, menace de détruire Vulcain, la planète natale de Spock. L'Enterprise doit impérativement intercepter cet intrus venu du futur avant qu'il ne s'en prenne à la Terre.


Faite un click sur share1971 en haut de la page  juste en haut du nombre de seeders pour voir toutes mes upload! bon cinema :  )