Green Zone (2010)(Full HD + DTS) NLsubs.[NLUPPER}

PLOT

Discovering covert and faulty intelligence causes a U.S. Army officer to go rogue as he hunts for Weapons of Mass Destruction in an unstable region.


Frankrijk / Verenigde Staten / Spanje / Verenigd Koninkrijk

Drama / Oorlog

115 minuten

geregisseerd door Paul Greengrass

met Matt Damon, Amy Ryan en Greg Kinnear

Enkele Amerikaanse militairen onder leiding van Roy Miller (Matt Damon) gaan in de Irakese woestijn op zoek naar massavernietigingswapens nadat een CIA-agent hem een intrige onthuld. 
Terwijl ze van het ene gevaar in het andere tuimelen, komt er heel wat geheime informatie aan het licht over de totstandkoming van de oorlog. 
Miller bekijkt de situatie nu vanuit een andere ooghoek en beseft dat het doel van de missie op de helling staat.

INFO

Source:  1920x800 @ 8400 kbps
Audio:  DTS - 1510 kbps
Subs: Dutch
Menu: Yes
Extra's: No

MM:    http://www.moviemeter.nl/film/47295

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt0947810/
