
The Colour of Magic (2008)

Verenigd Koninkrijk
Fantasy / Komedie
191 minuten (miniserie, 2 delen)

geregisseerd door Vadim Jean
met David Jason, David Bradley en Sean Astin

De magische Schijfwereld heeft z'n eerste toerist. Rincewind, een onbekwame oud-tovenaarsstudent, krijgt als taak om Twoflower door de straten van de stadstaat Ankh Morpork te gidsen. Rincewind heeft twee problemen. Ten eerste is hij als angsthaas niet de beste persoon om een rijke toerist rond te leiden in de gevaarlijke stad, en ten tweede staat de wereld op het punt te vergaan...


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Komedie
Fantasiefilm
 
http://www.moviemeter.nl/film/49030 
http://www.imdb.com/title/tt1079959/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
