Kysst.Av.Spriten.S01E03.SWEDiSH.PDTV.XviD-KAFFEREP

Air date: 2009-10-12
Rel date: 2009-10-12

Notes: Enjoy your KaffeRep! :)
Contact: kafferep@hush.ai

Svensk dokumentärserie. Del 3 av 7.
För tio år sedan befann sig Per på botten. Han hade förlorat
allt, till och med sitt hem. I dag är han en av grundarna
till ett mycket framgångsrikt modeföretag. Var tionde svensk
har alkoholproblem och nära nog halva befolkningen blir
indirekt drabbade som anhörig eller vän. I sju program får
vi höra vittnesmål från alkoholister och deras anhöriga.
Programledare är Magdalena In de Betou.