IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0106856/

Filmens Handling etc...:
Han är en helt vanlig man som förlorat sin familj och sitt jobb. Berövad den Amerikanska drömmen tänker han inte längre finna sig i vardagens orättvisor.


Skådespelare/Rollista:

Michael Douglas - William 'D-Fens' Foster
Robert Duvall - Detective Martin Prendergast
Barbara Hershey - Elizabeth 'Beth' Travino
Tuesday Weld - Amanda Prendergast
Rachel Ticotin - Detective Sandra Torres
Frederic Forrest - Nick
Lois Smith - Mrs. Foster, Williams mamma
 
 
Regi: Joel Schumacher.
Manus: Ebbe Roe Smith
 


Filmens Genre: Crime | Drama | Thriller
Filmens speltid: 113 Minuter


Snabbinfo:
Codec: - XviD
Bitrate: - CD1: 1654kbps/s CD2: 1574kbps/s
Fps: - 25.000
Upplösning: - 672x288
Aspect Ratio: - 2.333
Sample:- Nej-[X] Ja-[]

Ljud: - mp3 2chnls (MP3 2.0)
Bitrate: - 192kbps/s
Hz: - 48000

--- Rippad och uppladdad av mig Riot för folket!

Tack för din nerladdning och att du tar initiativet att seeda efter dig!

---

www.dreamseed.nu
Alltid filmkvalité från Dreamseed! Det är också ditt filmparadis på nätet... - Riot

Observera:
”Dreamseed.nu är ingen sida som stödjer nedladdning av filmer. Vi länkar bara till torrents. Precis som vilken annan sida som helst kan göra! Det är viktigt att ni förstår att vi inte har någon torrentfil på våran server och därmed inte gör något för att bryta en lag.”