Ben 10:Alien Swarm (2009)Dvdr.NLSubs.Nlt-Release(Divx) 


Verenigde Staten
Science-Fiction
90 minuten

geregisseerd door Alex Winter
met Barry Corbin, Ryan Kelley en Galadriel Stineman

Ben is een jongen met speciale krachten. Op een dag wordt hij benaderd door een mysterieuze 

vrouw genaamd Elena. Ze wil dat hij haar helpt een buitenaardse bedreiging te ontmaskeren.Ben 

besluit met zijn vrienden die ook superkrachten hebben de vrouw te helpen.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (extern)
 
Genre : Science Fiction
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/61918 
 
http://us.imdb.com/title/tt1327701/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men