Como su título lo indica, este es un video que documenta la situación actual de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia.

Este largometraje es de tal importancia, relevancia y veracidad que el gobierno de Colombia ha decidido prohibirlo, coartando así deliberadamente la libertad de expresión y el derecho de los ciudadanos a informarse.

La actitud dictatorial del “gobierno”, se debe a que el documental no presenta a las FARC como una organización terrorista. sino que las FARC son presentadas como lo que son, un grupo de personas comunes como cualquiera de nosotros, pero con un extraordinario sentido de dignidad, patriotismo, hermandad, entrega, coraje y valor humano, que los convierte en hacedores de lo que para la mayoría sería imposible. Las FARC así como también el ELN demuestran y reafirman día a día por casi 50 años de lucha, que su sacrificio personal es por la libertad del pueblo Colombiano y Latinoamérica.

A través del video se puede observar la disciplina, compañerismo, así también como la consciencia y claridad que se refleja a través de los pensamientos expresados por los jóvenes que han dejado a sus familias para entregar su vida y su ser a una lucha por el bienestar todos los demás.

Simplemente, excelente material que romperá la pantalla de mitos, tergiversaciones y mentiras creadas por los cerco mediáticos internacionales que criminalizan cualquier oposición al sistema explotador imperante en toda América latina y el mundo. Sistema que al verse en decadencia se resiste a caer del trono y utiliza sus más horrendos métodos de disuasión.

Los creadores del material aclaran que Uribe Velez no es parte de su equipo, que los méritos por las expectativas creadas al prohibir el documental, son pura y exclusivamente de Uribe y sus secuaces.

FICHA TÉCNICA:
Título: FARC-EP: La insurgencia del siglo XXI
Guión y dirección / Script and Direction: Diego Rivera
Montaje / Editing: Alejo Carpentier
Cámaras / Cameras: Diego Rivera, Tina Modotti y César Vallejo
Fotografía / Cinematography: Frida Kahlo
Producción / Production: Grupo de cine «Glauber Rocha»
Postproducción / Post-production: Julius Fucik y André Gunder Frank
Música / Music: Banda de sonido de las FARC-EP / Songs of FARC-EP
Investigación Periodística / Journalistic Research: Roque Dalton
Asesoramiento historiográfico / Historical Consultant: Ruy Mauro Marini
Agradecimientos / Thanks: Frida Kahlo, Ulrike Meinhof y Vladimir Maiacovsky
112 minutos / minutes
Mini DV Cam, 2009

