Magnifica Italia Vol.03 Toscana
[DVD Full - ITA]
[www.tntvillage.scambioetico.org]

Per la prima volta una collezione di 20 DVD dedicati all'Italia vista dall'alto. Tutte le meraviglie del nostro territorio da una nuova prospettiva: spettacolari riprese aeree, accompagnate da un ricco commento sugli aspetti paesaggistici, storici e artistici, in un itinerario che conduce di regione in regione a riscoprire un paese straordinario. Ogni DVD è arricchito da un booklet che approfondisce gli aspetti più interessanti di ciascuna regione italiana. * Una regione sospesa tra storia e natura, orgogliosa del suo passato e custode di un immenso patrimonio storico, artistico e culturale. Il paesaggio lascia senza fiato, con dolci colline che compongono una sapiente tavolozza di colori.

Titolo: Toscana
Volume: Terzo
Piano dell'Opera: 20 DVD
Lingua: Italiana
Anno: 2008
Genere: DVD Documentari
Data Pubblicazione: 11 Dicembre 2008
Dimensione: 4205MB
Tipo: DVD Full
Extra: Si
Menu: Animato
