Hitler. Historian suurin paha. Pelätyin, puhutuin ja tutkituin diktaattori. Ihmishirviö.

Mies, jonka äärimmäinen julmuus sekä pelottavan epäinhimilliset päätökset ja teot saattoivat miljoonat ihmiset kuolemaan. Ilmiö, jonka myrskyn lailla nostattama fanaattisuus ja vallan sokaisema väkivaltaisuus repi Euroopan ja maailman hajalle. Voima, jonka raivo sytytti toisen maailmansodan, ja jonka tinkimättömyys ja hulluus lopulta koitui sen kohtaloksi.

Paha, jolla oli alkunsa: lapsuus ja nuoruus - menneisyys, joka osaltaan viittoi tien nousuun ja tuhoon.

Hitler - pahan nousun vangitsevan vahvuuden ja intensiivisyyden takaa sen näyttelijät. Robert Carlyle, Liev Schreiber (Scream 2&3, Peloista pahin), Matthew Modine (Full Metal Jacket, Any Given Sunday) ja seitsenkertainen Oscar-ehdokas Peter O. Toole (Arabian Lawrence, Viimeinen keisari, Troy).

Ohjaaja Christian Duguay on hankkinut kannuksensa tiukan kauhun ja toiminnan ohjaajana (Scanners II & III, Tehtävä mahdoton, Tuntematon vihollinen). Hitler - pahan nousu nappasi ilmestyttyään seitsemän Emmy-ehdokkuutta, joista se lopulta voitti parhaan äänieditoinnin ja lavastuksen palkinnot. 



                        http://www.imdb.com/title/tt0346293/