Älgjakt med löshund - scener ur ett jägarliv.

Detta är Magnus Jensens första jaktfilm. Filmen är
inspelad på ett väldigt "närvarande" sätt och vi får följa
löshundsjakt på älg både ur hundens och hundförarens synvinkel.

Filmens baksidetext:
"I denna film får du följa med hundföraren på älgjakter
med hans älghund och kamera. De träffar på allt från
kalvar till skoveltjurar varpå de flesta skjuts. Ibland
avstår jägaren från att skjuta? Varför får du veta i filmen.
Hundsläpp, sök, upptag, spännande ansmygning och skott.
Du får följa med på flera spännande jaktdagar och hela vägen
fram till köttet hamnar i grytan.
Filmen är i stora delar gjord med en mindre kamera monterad på
bössan. Detta gör att du kommer hundförarens verklighet riktigt
nära och kan dela hans upplevelse."

Filmen är i tre delar:
Jaktfilm.avi - Huvudfilmen där Magnus jagar älg med löshund.
Skytte.avi - Här tränar Magnus inskjutning och skytteteknik med Jokke Smålänning
Älgfile - Här får vi följa med till köket och se hur två proffskockar gör iordning älgfile.

-----------------------------------------
Video Resolution: 720 x 576
Aspect ratio 16:9
Format H264
Bitrate 2500-5000 kbps
Frames per second: 25.000
Selected codec: ffh264

Audio Stream
Format: 80
Bitrate: 192 kbps
Rate: 48000 Hz
Channels: 2
Selected codec: mp3
