Título original:  Breaking News
Año: 2005
Género: Accion
Duración: 85 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 900 mb
Idioma del audio: Español 

Año 2004, Hong Kong.Una unidad móvil de televisión deja en evidencia al cuerpo de policía al grabar la vergonzosa actuación de unos agentes en una escaramuza con una organizada banda de ladrones. Para recuperar la credibilidad perdida, la policía realiza un despliegue de efectivos sin precedentes: la comandante Rebeca Fong se marca el objetivo de capturar a los criminales, parapetados en un laberíntico bloque de pisos. Además de, mediante una hábil operación de manipulación mediática, ofrecer un espectáculo sin precedentes a los 6 millones de habitantes de la ex coloniaLo que Fong no sabe es que en el mismo edificio se esconde una banda de asesinos que carga también contra sus hombres. La operación se complica. Para colmo, entre las varias unidades policiales desplegadas surge un inevitable conflicto de intereses y la prensa, ávida de noticias, se impacienta. El show ha de continuar por encima de todo…

Nos vemos por TorrentSpain