Svenktitel: En Profet
Originaltitel: Un prophète 
Regissör: Jacques Audiard
Manus: Jacques Audiard, Thomas Bidegain
Produktionsland: Frankrike, Italien 
Längd: 155 min 

Skådespelare:  Niels Arestrup, Tahar Rahim, Gilles Cohen, Farid Elouardi, Adel Bencherif, Sonia Hell, Antoine Basler, Alaa Oumouzoune, Salem Kali, Reda Kateb.


Malik El Djebena har både arabiskt och korsikanskt ursprung. Han är dömd till sex års fängelse och kan varken läsa eller skriva. 
När han kommer ensam till fängelset verkar han både yngre och mer sårbar än de andra internerna. Han är 19 år gammal. 
En dag konfronteras han av ledaren för det korsikanska gäng som för tillfället styr fängelset och får ett antal "uppdrag" att uföra.
Uppdragen härdar honom och ger honom gängledarens förtroende. 
Malik lär sig snabbt och stiger I rang bakom murarna -allt medan han I hemlighet smider sina egna planer... 

Inbränd text och Uppladdad av: Huzzy
