
Hinter Kaifeck (2009)

Alternatieve titel: Kaifeck Murder

Duitsland
Thriller / Mystery
86 minuten



geregisseerd door Esther Gronenborn
met Benno Fürmann, Alexandra Maria Lara en Henry Stange

Marc is een freelance fotograaf die momenteel als opdracht heeft het fotograferen van traditionele Beierse taferelen. Hij reist daarvoor door Beieren, samen met zijn zoon Tyll, die hij min of meer in de maag gesplitst heeft gekregen door zijn ex-vrouw. Dan komen ze aan in Kaifeck, zo'n typisch pittoresk Duits plaatsje dat precies voldoet aan wat Marc nodig heeft. Bovendien is er net een traditioneel festival aan de gang, dus ze huren voor dat weekend een kamer in de plaatselijke herberg. Maar al snel blijkt dat er achter het plaatsje een gruwelijk geheim schuil gaat...



Source : Hinter.Kaifeck.German.DVDR-CRUCiAL 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands
Genre : Mysterie
Thriller
 
http://www.moviemeter.nl/film/56060 
http://www.imdb.com/title/tt1170398/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!

