A Chicago ,dans les années 20 ,Roxie Hart une jeune femme qui rêve de monter sur la scène de l'Onyx Club ,est accusée du meurtre de son amant et est envoyée en prison.
Dérierre les barreaux elle retrouve celle qu'elle admire, Velma Kelly, une chanteuse de jazz condamnée à mort pour avoir tué son mari et sa soeur, pris en
flagrant délit d'adultère.
Le très populaire avocat Billy Flint va brillament plaider leur cause et attirer
les médias sur ces deux jeunes femmes à la superbe voix.
Roxie ,dont Billy a fait l'emblème de la naiveté abusée ,devient en quelque temps
une véritable star à Cicago ...