Respiro

SINOPSIS 	
Lampedusa, una isla perdida al sur de Sicilia, bella y arida, con un mar de un azul perfecto. Poblada por una comunidad de esforzados pescadores, solo los gritos de los niños despiertan al pueblo de su letargo. La vida es inmutable: a veces rutinaria y a veces imprevisible, tan encantadora como cruel. En Lampedusa vive Grazia, la desequilibrada y bella esposa de un pescador, que altera la tranquila vida de su familia y del pequeño pueblo de pescadores donde viven. Grazia sufre continuos cambios de personalidad, y su marido no sabe qué hacer con ella. Es madre de dos adolescentes y un niño. Soñadora, afectuosa y ansiosa de libertad, su personalidad se acomoda mal a las convenciones del resto de los vecinos.
