Filmtitel: Alive or Dead
 
http://a.imageshack.us/img72/4257/alive20or20dead202008.jpg

Releasedatum: 2008

Genre: Skräck/Rysare 

IMDB betyg: 3.0

Regissör: Stephen Goetsch

Manus: Stephen Goetsch

Skådespelare: Thomas Crnkovich, Ann Henson, Gretchen Busenitz, Diego De Vargas,
L Flint Esquerra, Masao Kitamura, Angelica May...


På en ödslig väg, står en övergiven skolbuss med orden "HJÄLP MIG" skrivet på ett fönster.. Med blod, Maria som kör förbi stannar för att kontrollera det. En mördare har lämnat sitt blodiga offer bak i bussen. Mördaren kommer tillbaka och tar Maria på en tur till en öde plats. Men vem är egentligen hennes fiende?


Fil info

Format: .mkv
Filstorlek: 1,31 GB
Längd: 1:22:28
Undertexter: Svenska (Hardcoded)

Video

Bildfrekvens: 50
Upplösning: 720x406
Kodek: AVC1/x264

Audio

Kodek: AC3 [2.0]
Språk: Engelska


Glöm inte att seeda tills din ratio är minst 1.0

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
