Titulo original:  SALAMANDRA
Año: 2008
Género: Drama
Duración: 87
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 570 mb
Idioma: Español Latino 

Inti tiene seis años y vive felizmente con su abuela hasta que Alba, su madre, reaparece tras haber estado ausente desde que él nació. Alba decide llevarse al niño e instalarse en El Bolsón, un pueblo situado en un inhóspito lugar de la Patagonia, convertido en una especie de comuna pseudo-hippie donde reina el caos, la insalubridad y la violencia a veces soterrada, otras no tanto. Sin agua corriente ni luz eléctrica, y sometidos a toda clase de privaciones. Pero el cuento feliz que ella imagina tiene demasiados rincones oscuros.     

Nos vemos por TorrentSpain                                                                                                       