När serien börjar möter tittaren syskonen Elena och Jeremy Gilbert som nyligen förlorat sina föräldrar i en bilolycka och nu bor hos sin unga moster Jenna. Elena söker tröst hos sina vänner Bonnie, Caroline och ex-pojkvännen Matt medan Jeremy flyr till drogernas värld tillsammans med Matts syster Vicki. Det nya skolåret på Mystic Falls High School för med sig en spännande ny student; Stefan Salvatore. Elena och Stefan dras genast till varandra, men Stefan har en hemlighet som Elena inte känner till, han är en vampyr.
 
http://www.imdb.com/title/tt1405406/