My Name Is Earl S01e15-20 [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=154659

.: Trama :.

Earl Hickey è un trentenne americano che conduce una vita disordinata e sregolata, dedito a piccoli furti e crimini, assieme alla moglie Joy e ai suoi due figli, legittimi ma non naturali, Earl Jr. e Dodge. La sua vita cambia radicalmente quando una mattina vince 100.000$ grazie ad un biglietto del "Gratta e vinci". Durante l'esultanza l'uomo viene investito da un passante in automobile perdendo così il tagliando vincente e finendo all'ospedale. Dopo l'incidente, Earl perde anche la moglie, che con l'inganno gli fa firmare il foglio di divorzio, e la casa, occupata ora da Darnell detto "Gamberone", futuro marito di Joy.

Durante la sua degenza, guardando il talk show di Carson Daly in tv, Earl viene a conoscenza del Karma, il principio secondo cui per ogni azione che si compie ne ritornerebbe indietro un' altra dello stesso tipo. Dopo la visione del programma, Earl comincia a riflettere sulla sua vita e sulla sua condotta, arrivando a concludere che le sue numerosissime cattive azioni sono la causa di questa sua grave situazione e decide perciò di rimediare. Stila una lista (composta da circa 260 punti, anche se altri ne verranno poi aggiunti nel corso delle puntate e solitamente subito risolti) di tutte le azioni cattive commesse nella sua vita, cercando di rimediare una ad una a tutte le sue colpe e di poter vivere finalmente una vita tranquilla e pulita.

Al motel dove si trasferirà, Earl e suo fratello Randy incontrano Catalina, una donna messicana immigrata clandestina addetta alle pulizie dell'albergo, che stringerà una forte amicizia con i due fratelli e prometterà di aiutare Earl nel suo compito. Dopo aver eliminato il suo primo punto dall'elenco ("Gettato cartacce per terra", cancellato dopo aver raccolto tutti i rifiuti sparsi sul cortile del motel) Earl ritroverà immediatamente sotto la sua scarpa destra il tagliando vincente del "Gratta e vinci" da 100.000$ smarrito dopo essere stato investito. Grazie a quella cifra, Earl potrà quindi dedicarsi a tempo pieno alla cancellazione dei numerosi punti contenuti nell'elenco.

.: Locandina :.
 
http://i301.photobucket.com/albums/nn59/novarip/urlcopia-1.jpg

.: Crediti :.

Nazione: USA
Anno: 2006
Genere: Comedy
Episodi: 24
Durata episodio: ~ 20 minuti
Creatore: Greg Garcia

.: Screenshot :.
 
http://i301.photobucket.com/albums/nn59/novarip/th_vlcsnap-583136.png

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Risoluzione: 624 x 352
Larghezza: multipla di 16
Altezza: multipla di 32

[ Traccia video ]

FourCC: xvid/XVID
Risoluzione: 624 x 352
Frame aspect ratio: 39:22 = 1.772727 (~16:9)
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 39:22 = 1.772727 (~16:9)
Framerate: 25 fps
Frames totali: 35801
Stream size: 9,233,841 bytes
Bitrate: 51.584263 kbps
Qf: 0.009393
Key frames: 0
Null frames: 0
Min key int: 2099
Max key int: 2099
Key int medio: #undef#
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate (contenitore): 128.888 kbps VBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 48000 Hz
Chunks: 3517
Stream size: 1,359,792 bytes
Preload: 504 ms
Max A/V diff: 520 ms
Tipo: MPEG-1 Layer III
Encoder: LAME3.97a (Made with BeSweet v1.5b29)
Chunk-aligned: Sì
Emphasis: none
Mode: joint stereo
Ritardo: 0 ms