Título: Castillos de Hielo
Titulo original: Ice Castles
Dirección: Donald Wrye
País: USA
Año: 2010
Genero: Romance | Drama
Interpretación: Henry Czerny, Gillian Ferrier, Taylor Firth, Michael Higgins, Tattiawna Jones, Morgan Kelly
Guión: Donald Wrye
Producción: Michael Jaffe
Música: David C. Williams
Estreno en USA: 9 Febrero 2010


Joven, bella y talentosa, Alexis Winston viene de la nada para convertirse en una superestrella del patinaje artístico. Sin embargo, su ascenso al estrellato no es fácil. Ella tiene que dar todo de sí misma, reinventarse a sí misma, y lo más doloroso de todo, salir de su ciudad natal dejando a su novio atrás. Cuando una trágica caída la deja ciega, necesita que alguien crea en ella, para amarla, alguien la convence que ella tiene la fuerza