Traicionado por su país. Convertido en esclavo. Renacido como guerrero. Spartacus: Blood and Sand es la historia más gráfica y visceral del gladiador más famoso de Roma. Presentando un reparto estelar, esta serie presenta una mezcla única de acción, efectos gráficos y brutales batallas. Cuando es separado del amor de su vida, Spartacus es forzado a unirse a la arena, donde una dolorosa muerte es el entretenimiento principal. El debe luchar por la supervivencia, acercarse a sus amigos y jugar a la política en este mundo de corrupción, violencia, sexo y fama. Spartacus será seducido por el poder y atormentado por la venganza, pero su pasión le dará la fortaleza para superar cualquier obstáculo, en este cuanto moderno de muerte y honor.