 http://www.play-files.net/images/1281482373-3348467722118.jpg


Origine du film : américain
Réalisateur : Michael O. Sajbel
Acteurs : Tiffany Dupont, Luke Goss, Tommy Tony Lister,


Genre : Historique
Durée : 02h03min
Date de sortie DVD : 18 Août 2010
Année de production : 2006


Hadassah, jeune orpheline juive, est forcée d’intégrer le harem du roi Xerxes. Celui-ci, subjugué par sa beauté, épouse Hadassah qui devient Esther, reine de Perse. Malgré son rang, sa vie est en danger lorsqu’un décret condamne tous les juifs à mort. Défiant toutes les autorités, Esther va se battre jusqu’au bout pour sauver son peuple de l’extermination…


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais Francais.png
Sous-titre : Aucun Aucun.png
Bitrate Audio : 128 Kbps
Bitrate Vidéo : 850 Kbps
Taille Du Post : 715 Mo