Titulo original:Beneath the Planet of the Apes

Año: 1970

Género: Ciencia Ficción

Duración:95 min 

Calidad de video: DVD RIP

Idioma: Castellano



Sinopsis:

Una nueva nave procedente del espacio y del tiempo aterriza al mando del astronauta Brent, que acude en busca del
desaparecido George Taylor. Vuelve a encontrarse con los simios que dominan el mundo, relegando a los humanos a la
esclavitud. Sin embargo, con la ayuda de la doctora Zira seguirá las huellas de Taylor hasta la Zona Prohibida, en
cuyas catacumbas, lo que son las ruinas del metro de Nueva York, encuentra a una raza humana mutante con poderes
telepáticos.



Brent descubre que una bomba atómica destruyó la ciudad y que los simios se hicieron con el poder. Allí reside una
especie de secta que tiene una bomba H como único ídolo y a Taylor como rehén. Todos deben implicarse en una gran
batalla final cuando el refugio humano es descubierto por las tropas simias.