Allas vår Dexter Morgan är en ytterst sympatisk, hjälpsam och trevlig kille som jobbar som blodanalytiker hos Miami Metro Police. Hans syster är hans kära kollega och han omges av goda vänner, somliga lätt excentriska och en synnerligen fientlig. Dexter bowlar med grabbarna och agerar extrapappa för Rita Bennets barn och pojkvän till Rita själv. Men inget är frid och fröjd för Dexter råkar också vara en av USA:s värsta seriemördare, en känslolös galning som dock mördar enbart folk som förtjänar att bli av med livet. Enligt Dexter själv. Hans yrkesskicklighet har hållit honom från polisen, men då hans undervattniska gömställe för styckade kroppar hittas så börjar snaran runt Dexters hals spänna litet väl mycket.