Rubrik: På.Fisketur.Den.Stora.Fiskefajten.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Den kritikerrosade norska TV-serien 'Med Bård och Lars på fisketur' har äntligen kommit till Sverige. 
De två fisketokiga norrmännen tar oss med på hisnande fisketurer världen över. 
*DEN STORA FISKEFAJTEN: Bård och Lars har länge bråkat om var fisket är bäst, kring Skien eller kring Oslo? 
Efter ett rejält gräl bestämmer de sig för att ta reda på vem som har rätt - en gång för alla. 
För att imponera på Lars, satsar Bård på lyxliv och privat fiske i Luksefjell. 
Lars väljer det motsatta och satsar på sprit och flygmyror i Nordmarka. 
Det blir en otroligt jämn tävling med många fräcka tricks och stora fiskar. 


Speltid: 2 tim
Från: 2002
Genres: Domumentär



*Enjoy*