Bert Muns - Grensgeval

Beschrijving
Als Arie Rood, op de dag dat hij zestig wordt, voor de zoveelste keer vrijkomt, neemt hij zich heilig voor nooit meer een gevangenis van binnen te zien. Maar nog diezelfde avond wordt een van zijn zoons bij een inbraak doodgeschoten en raakt de andere zwaargewond.Rechercheur Francien van Anshem van de Utrechtse politie ontsnapt op precies dezelfde plaats ternauwernood aan de dood en ze weet dat de broers Brood hun kraak niet slechter hadden kunnen plannen. De politie opent de jacht op een niets ...