Calidad de video: HD Rip
Peso: 2530 mb
Idioma del audio: Español

Tierra Santa. Año de Nuestro Señor Jesucristo de 1187. Rene es un monje entregado a su vocación como miembro de los famosos Caballeros Templarios, una orden religiosa cuya misión de proteger a los peregrinos cristianos ha degenerado en un imán de poder que atrae riqueza e influencia en el Reino de los Cruzados. Desilusionado con los corruptos motivos de sus superiores, Rene es hecho cautivo en el campo de batalla por unos bandoleros. Logra huir y es rescatado por Hasán, un misterioso viajero musulmán. Los dos se refugian en un oasis aislado, donde Rene comienza a albergar dudas acerca de sus votos de castidad y obediencia y su compromiso con el espíritu de los cruzados. Pero el secreto que esconde Hasán atrae sobre el pequeño oasis la ira de las fuerzas de Saladino, desencadenándose una confrontación de devastadoras consecuencias, pero que contienen las respuestas que busca su atormentada alma...


Nos vemos por TorrentSpain