Dope é uma banda americana de nu metal/metal industrial formada em Nova Iorque. A banda foi fundada pelo compositor e vocalista Edsel Dope em 1997. Quando criança, Edsel e seu irmão, Simon Dope foram separados quando seus pais se divorciaram. Quando os dois se tornaram adultos, se reuniram e Simon entrou na banda de Edsel, tocando os teclados. O par então recrutou Tripp Eisen como baixista, Preston Nash como baterista, e Sloane Jentry como guitarrista.


Integrantes:

- Edsel Dope - vocal, guitarra, teclado, sampler
- Virus - guitarra, sampler, vocal de apoio
- Angel - bateria
- Tripp Tribbet - baixo, vocal de apoio