Calidad de video: HD Rip
Peso: 2060 mb
Idioma del audio: Español 

Cuando Robert Langdon descubre evidencias del resurgimiento de una antigua hermandad secreta conocida como Illuminati –la más poderosa organización clandestina de la historia- descubre también el peligro mortal en que se encuentra la existencia de la organización más odiada por las sociedades secretas: la Iglesia Católica. Cuando Langdon comprende que el reloj de una imparable bomba de los Illuminati, se ha puesto en marcha, vuela a Roma donde une fuerzas con Vittoria Vetra, una bella y enigmática científica italiana. Ambos se embarcan en una incansable búsqueda a través de criptas selladas, peligrosas catacumbas, catedrales desiertas e incluso el corazón de la tumba más secreta de la tierra. Langdon y Vetra seguirán la pista de unos antiguos símbolos de hace 400 años, los cuales se convierten en la única esperanza de supervivencia del Vaticano.

Nos vemos por TorrentSpain