
«Если Вы думаете, что Вы являетесь одними... Думайте снова»


Информация о фильме
Название: Призрак у маяка
Оригинальное название: The Beacon
Год выхода: 2009
Жанр: Триллер, Ужасы
Режиссер: Майкл Стоукс
В ролях: Тери Поло, Дэвид Риис Снелл, Илэйн Хендрикс, Джонни Круз, Джейсон Хэммонд

О фильме:
Пытаясь вернуться к нормальной жизни после потери их четырехлетнего сына, Брин и Пол Шоу переезжают в очаровательные старые «Квартиры Маяка». Брин начинает видеть, что призрачный маленький мальчик прячется в здании. С помощью эксцентричного молодого профессора и жесткого старого полицейского, Брин пытается раскрыть детали смерти мальчика. Она надеется, что освобождение ребенка позволит ему передать сообщение ее сыну. Слишком поздно она понимает, что есть еще кто то: тот, который не хочет, чтобы мальчик убежал.

IMDB | http://www.imdb.com/title/tt1190910/

Выпущено: США, Sabbatical Pictures
Продолжительность: 01:34:05
Перевод: Профессиональный (многоголосый)


Файл
Формат: AVI
Качество: DVDRip
Видео: XviD, 1843 Kb/s, 720x400
Звук: AC3, 224 Kb/s (6 ch)
Размер: 1398.18 MB
