La Bestia En El Corazon (2009) [DVDRip][Spanish]

Titulo Original: La bestia nel cuore
Dirección: Cristina Comencini
Año: (2009)
Género: Drama
Año: 2005   
Duracion: 120 min.   
Guion: Cristina Comencini, Francesca Marciano, Giulia Calenda
Musica: Franco Piersanti 
Fotografia: Fabio Cianchetti 
Salida en Alquiler: 16-12-2009

Reparto:
Giovanna Mezzogiorno, Alessio Boni, Stefania Rocca, Angela Finocchiaro, Giuseppe Battiston


Sinopsis
Sabina lleva una vida regular y se siente satisfecha con ella y con su amor por Franco. En una pesadilla nocturna recuerda un terrible suceso que la traumatizó durante su infancia, mientras que casi en la misma época descubre que está embarazada. A partir de entonces empieza a recordar poco a poco detalles de su niñez en el seno de una conservadora familia de clase media. Ella lleva consigo un oscuro secreto: por esta razón quiere contactar a su hermano, que ejerce de profesor en una universidad estadounidense, para intentar entender este secreto y remover finalmente "la bestia en el corazón"…