The Edge 
Año: 2010
Género: Aventura
Duración: 119 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1090 mb
Idioma del audio: Inglés Subtítulada Español 


La acción tiene lugar poco después del final de la Segunda Guerra Mundial en el interior de Siberia, entre los rusos y los alemanes con historias personales dañados y una extraña transformación: los vencedores parecen ser el rastreo en la piel de los vencidos, y viceversa. Ignat es la encarnación de la imagen más grande que la vida del guerrero victorioso que Soviética, de hecho, resulta ser traumatizado, enfermo y roto, aunque no completamente destruida. Los trenes se fetiche para los héroes de la película, y la velocidad se convierte en una manía, sino que prácticamente convertido en uno de sus motores de vapor, mientras que las máquinas toman nombres humanos.


Nos vemos por TorrentSpain