Bones - 2ª Temporada Completa

Sinopse

Bones é um suspense policial inspirado na vida real dos antropólogos forenses. A protagonista Dra. Temperance Brennan, uma conceituada antropóloga forense que trabalha no Insituto Jeffersonian e escreve contos de suspense na horas vagas, conflita constantemente com o agente especial Seeley Booth, um dos integrantes da unidade de Investigações de Homicídios do FBI. Enquanto ela trabalha nas investigações de assassinatos, quando os métodos tradicionais para identificar corpos são inúteis, ele suspeita da ciência, acreditanto que a chave para solucionar os crimes está na descoberta da verdade por meio do tradicional trabalho de investigação. Com uma combinação de humor e emoção, a série mostra o que se esconde por trás dos crimes mais aterrorizantes..

Recursos

Titulo do DVD:
DVD Bones - 2ª Temporada 
Dublagem:
Espanhol, Inglês
Legenda:
Espanhol, Inglês, Português
Tipo de Audio:
Dolby Digital 2.0, Dolby Digital 5.1
Formato da Tela:
Widescreen
Fornecedor:
FOX


Créditos

Titulo:
DVD Bones - 2ª Temporada
Titulo Original:
Bones - Season 2 - Disc 1
País(es) de Origem:
ESTADOS UNIDOS
Ano de Produção:
2007
Elenco:
Emily Deschanel,Eric Millegan 
Duração:
190 minutos
Faixa Etária:
a partir de 16 anos

