Dirección: Francis Leroi.
Países:
Año: 1995.
Duración: 81 min.
Género: Drama Erótico.
Interpretación: Sylvia Kristel, Marcela Walerstein,
George Lazenby, Daniel Hung Meas, Pham Duc-Tu,
Jay Hausman, Vibbe Haugaard, Tony Senegal.
Guión: Timothy Fox / Claire Lorentz / Alain Siritzky /
Emmanuelle Arsan (Personajes) / Jean-Marc Vasseur.
Producción: Nora Rim.
Música: Pierre Bachelet.
Fotografía: Denis Rouden.



En el avión, Emmanuelle, sentada al lado de Mario, un seductor bien conservado, recuerda algunos episodios de su libertina carrera. Piensa en Adam; un infeliz diablo cuyo arte con la tabla no era su único talento. Se acuerda de Jenny, un avieja amiga engañada por su marido. La evocación de estos recuerdos estimula a la joven y le provoca deseos voluptuosos...