Politimannen Patrik Hedström er nettopp blitt pappa til en liten datter, og hans samboer Erica er rammet av fødselsdepresjon. Patrik prøver å strekke til, men da en ny mordetterforskning starter, føler han skyldbetynget lettelse over å kunne flykte inn i arbeidet. En hummerfisker har funnet en liten pike, druknet i sjøen. Under obduksjonen går det imidlertid frem at hun har ferskvann med såperester i lungene. Saken er svært vanskelig, både fordi offeret er et lite, uskyldig barn, og fordi hun viser seg å være datteren til Ericas nyinnflyttede venninne. Sporene synes å lede i én retning, men Patrik mener det er noe som ikke stemmer. Innen han får overbevist kollegene sine om at løsningen på gåten kan ligge i fortiden, holder tiden på å renne ut for enda et offer. Dette er den tredje romanen om Patrik Hedström og Erica Falck