Título: Soul Kitchen
Título original: Soul Kitchen
País: Alemania
Estreno en USA:
Estreno en España: 31/03/2010
Productora: Corazón International
Director: Fatih Akin
Guión: Fatih Akin, Adam Bousdoukos
Reparto: Moritz Bleibtreu, Birol Ünel, Wotan Wilke Möhring, Peter Lohmeyer, Jan Fedder, Dorka Gryllus

Sinopsis:
Zinos, el joven dueño de un restaurante, está de mala suerte. Su novia Nadine se ha mudado a Shanghái por trabajo, tiene una hernia discal y sus clientes habituales le han abandonado desde que contrató a un nuevo cocinero. Pero cuando se corre la voz de su nuevo concepto de restaurante, la gente enrollada hace cola para comer en el “Soul Kitchen”. Esto no cura el corazón roto de Zinos, que decide subir a un avión para reunirse con Nadine en China, y confía el restaurante a su hermano Illias, un ex convicto. Zinos acaba de tomar dos decisiones totalmente equivocadas. Illias apuesta el restaurante y debe entregarlo a un dudoso agente inmobiliario, y Nadine tiene un nuevo amante. Sin embargo, los dos hermanos aún pueden recuperar el “Soul Kitchen” si dejan de discutir y empiezan a trabajar en equipo.