Titel:       Små citroner gula
Författare:  Kajsa Ingemarsson
Kategori:    Skönlitteratur
Uppläsare:   Kajsa Ingemarsson
Innehåller:  9 CD
Speltid:     10 timmar
ISBN10:      91-7036-074-X
ISBN13:      978-91-7036-074-9
Utgivning:   Maj 2006
MP3 Bitrate: 48 kbit/mono
Filstorlek:  210 mb	

Med en fot i Stockholm och en i barndomens trygga småstad tycker Agnes sig stå hur 
stadigt som helst. Hon har en familj som alltid ställer upp, ett bra jobb i restaurangbranschen, en pojkvän som älskar henne och en bästa kompis som hon känner utan och innan. Eller? En efter en rasar byggstenarna i Agnes liv tills hela tillvaron rämnat.

Efter en uppgörelse med den sexistiske restaurangchefen Gérard står Agnes plötsligt utan jobb. När sedan sambon Tobias, musiker på turné, lämnar henne för en storbystad körsångerska är hon inte bara utan pojkvän utan också berövad större delen av sitt självförtroende. Kanske är det därför hon tvekar när Kalle, en gammal kollega som just är i färd med att öppna egen restaurang, erbjuder henne jobb. Ska hon våga sig på ett så riskfyllt projekt?

Agnes beslutar sig ändå för att ta chansen och lägger ner sin själ i den nyöppnade 
restaurangen - Små citroner gula.

Kajsa Ingemarsson, född 1965, varvar romanförfattandet med att arbeta som skådespelare, komiker och programledare i både radio och tv. Hon har tidigare verkat som tolk, översättare och diplomat, med inriktning på rysslandsfrågor. Under sex år var hon anställd på Säpo. Debutromanen På det fjärde ska det ske (2002) och uppföljaren Inte enklare än så (2003) har fått mycket beröm av kritiker och sålt i rekordupplagor. Små citroner gula har alla förutsättningar att upprepa framgångarna!