Título no Brasil:  Cem Mil Dólares para Ringo
Título Original:  Centomila dollari per Ringo / $ 100,000 for Ringo / One Hundred Thousand Dollars for Ringo
País de Origem:  Espanha / Itália
Gênero:  Faroeste
Tempo de Duração: 83 minutos
Ano de Lançamento:  1965
Site Oficial: 
Estúdio/Distrib.:  Ocean Pictures do Brasil
Direção:  Alberto De Martino
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0060937/
Idioma: Ingles
Legenda: Português
Files Subtitles: IFO/VOB (Portugues)

Sinopse: O estranho Lee Barton chega à cidade de Rainbow Valley, no velho oeste, onde é confundido com um ex-cidadão local, Ward Cluster, aparentemente morto durante a guerra civil. A esposa de Cluster, Rose, está morta, mas seu filho Sean – criado pelos índios – também acredita que Barton seja, na verdade, seu pai. As coisas começam a se complicar quando Barton descobre que o chefão da cidade Tom Cherry tem usado os índios para seus propósitos nada nobres.

Elenco:
Richard Harrison ... Lee 'Ringo' Barton
Fernando Sancho ... Chuck
Luis Induni
Massimo Serato
Gérard Tichy
Eleonora Bianchi
Loris Loddi ... Sean (the boy)
Guido Lollobrigida
Mónica Randall
Michel Montfort
Francisco Sanz
Tomás Torres
Rafael Albaicín
César Ojinaga
Frank Oliveras
Pedro Rodríguez de Quevedo
Fernando Rubio
Víctor Vilanova



Audio
	Data Rate: 128 kbps
	Compressão: Mpeg Layer-3 Codec

Vídeo
	Data Rate: 938 kbps
	Imagem: 496 x 368 pixels
	Quadros: 29.970 fps
	Compactação: Xvid

Tamanho: 697 mb
