 http://img.ozap.com/00783680-photo-affiche-3-extremes.jpg

Date de sortie cinéma :  4 mai 2005
Film déjà disponible en DVD depuis le : 16 novembre 2005

Réalisé par Park Chan-wook, Takashi Miike, Fruit Chan
Avec Atsuro Watabe, Bai Ling, Tony Leung Ka Fai

Titre original : Three...extremes

Interdit aux moins de 16 ans

Long-métrage sud-coréen, japonais, hong-kongais. 
Genre : Fantastique, Thriller
Durée : 2h05 min 
Année de production : 2004
Distributeur : Pan Européenne Edition 

Kyoko se souvient de sa sœur, Shoko. Décédée il y a longtemps à présent, la petite contorsionniste lui réapparaît pourtant, parfois, avec un visage inquiétant. Se sentant directement responsable de la mort de sa sœur, la jeune Kyoko multiplie les rêves, les songes étranges : elle y est tour à tour asphyxiée, enterrée vivante... aimée.

Cut : Un cinéaste réputé et son épouse se retrouvent séquestrés par un maniaque. Celui-ci se propose de couper un doigt de la main de la jeune femme, toutes les cinq minutes, si le taciturne réalisateur coréen ne se plie pas à toutes ses exigences.

Dumplings : Désireuse de reconquérir son infidèle mari, Mrs Lee tente activement de retrouver sa jeunesse passée. Elle achète à cette fin les services d'une mystérieuse chinoise : Tante Mei. Cette dernière prétend pouvoir faire renaître une jeunesse oubliée, pour ensuite la faire perdurer. Elle propose alors à Mrs Lee de goûter sa recette secrète : des raviolis chinois... dont elle achète les ingrédients auprès de services pratiquant l'avortement, en Chine.