Tony Manero (John Travolta) trabalha agora em uma academia de ginastica e anseia ser o dancarino principal de um grande show da Broadway. Em sua vida particular ele se ve dividido entre duas mulheres: Jackie (Cynthia Rhodes), uma professora de danca que trabalha no mesmo lugar de Tony, e Laura (Finola Hughes), a dancarina principal do show da Broadway. Enquanto Tony se apaixona por Laura ela so o ve como alguem atraente que serve para fazer sexo, o que gera uma rivalidade entre eles na vida profissional.