379. Folge der SAT1-Telenovela

Selbst Mia kann angesichts der neuen Beweislage nicht anders, als Jojo ihr Misstrauen entgegenzubringen. Jojo spielt verletzt mit dem Gedanken zu fliehen. Alexander ist nach der Trauerzeremonie emotional angeschlagen und findet Halt bei Annett. Natascha wünscht sich indes, endlich alle Konflikte in ihrer Familie beizulegen. Da Jonas ihre Beziehung zu Richard nicht gutheißt, traut sie sich jedoch nicht, diesem von ihrer Verlobung mit dem alten Erzfeind seines Vaters zu erzählen.