Der Reiz an Höchstgeschwindigkeit wir dich an die Rennstrecke fesseln. Lasse deinem Siegerinstinkt freien Lauf, um ganz oben auf dem Podium als Meister der Grand Prix Championship zu stehen. Jedes Fahrzeug ist einzigartig und bis ins Detail gestaltet. Spüre den Erfolgsdruck und genieße die Belohnung als bester Fahrer auf den verschiedenen internationalen Rennstrecken zu siegen. Grand Prix Championship 2010 verfolgt auch die neuesten Regeln des Sports und auch die letzten Änderungen an den Autos.FEATURES:- Alle internationale Rennstrecken- 30 Fahrer zur Auswahl- 10 verschiedene Teams- Ultrarealistisch nachgebildete Grand Prix AutosSystemvoraussetzungen