Jackass: The Lost Tapes (2009)    
 
 
 
Regie: Jeff Tremaine 
Cast: Johnny Knoxville, Bam Margera 
Genre: Actie 
Land: Verenigde Staten 
Tijdsduur: 104 minuten 


Jackass overschrijdt alle grenzen met exclusief en nooit eerder uitgezonden beeldmateriaal van Johnny Knoxville en zijn team gekken. 

In deze wereld zijn al veel mooie dingen verdwenen: Amelia Earheart, D.B. Cooper, de Olmeekse beschaving, Jeff Tremaines slanke lijn, zelf het volledige continent Atlantis. Maar het allerbelangrijkste culturele verlies is ongetwijfeld een heleboel Jackass – fragmenten die blijkbaar door een barst in Mainus waren geglipt en dus nooit een plaatsje vonden op een van de dvd – releases van de klassieke MTV – televisieserie. "Self Defense Test", " Stun Collar" , "Unicycle Poo Barf", "Fast Food Football", "Roller Jump" en de originele " Satan vs. God" zijn maar enkele voorbeelden van de absurde rijkdom die verloren ging maar nu is teruggevonden.  
 


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site