Divirta-se com Roy Weichbrodt, um jovem que diz adeus à fazenda e vai para Hollywood em uma missão secreta. Ele aceita fazer o papel de Satanás em um famoso programa de televisão e, lá, conhece a garota de seus sonhos. Depois de encontrar fama e fortuna, Roy é levado pelas circunstâncias e deixa de lado sua missão.

* Titulo Original: Holyman Undercover
* Titulo Traduzido: Missão Secreta 2010
* Duração: 90 minutos
* Idioma do Audio: Português, Inglês
* Legenda: No Arquivo
* Tamanho: 4.3 GB
* Compartilhamento: tor
* Quant. de Mídias: 1 DVD


* Qualidade: DVD-R
* Video Codec: MPEG
* Audio Codec: AC3
* Resolução: 720 x 480
* Formato da Tela: Widescreen (16x9)