Tätinsä oudon kuoleman jälkeen lakimies Bryan Becket muuttaa vanhuksen Viktorianiiseen kartanoon, jonka väitetään olevan riivattu. Pesunkestävänä skeptikkona hän ei välitä toisiaan seuraavista oudoista tapauksista, kunnes riivaaja muuttuu henkilökohtaiseksi ja ilkeäksi. Becketin tunteeton ulkokuori alkaa rakoilemaan. Yölliset kuiskailut, pimeydestä ilmestyvät näyt, kamalan salaisuuden pienet vihjeet muuttavan järkeilijämme kauhistuneeksi etsijäksi. Etsijäksi, jonka kohde on niin sanoinkuvaamattoman kamala, että se voi tuhota hänet. Mysteeri pitää pintansa loppuratkaisuun saakka.