Bundy: An American Icon (2008) 
Aka Bundy: A Legacy Of Evil 

Verenigde Staten
Horror
90 minuten

geregisseerd door Michael Feifer
met Corin Nemec, Kane Hodder en Jen Nikolaisen

Ted Bundy moordde er in vier jaar tijd flink op los en liet Amerika geterroriseerd en geschokt achter. Ook vluchtte hij voor de politie, waaraan hij twee keer ontsnapt is. Vervolgens is hij verder gegaan met moorden. Door het aannemen van een andere identiteit wist Bundy Florida in te komen...

 
http://www.moviemeter.nl/film/57490
 
http://www.imdb.com/title/tt1235059/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site