movieboys proudly presents:
gå på vattnet om du kan

source:vhs
year:1979
runtime:100 min
genre:drama
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt0079254/

plot:
Gå på vattnet om du kan är en svensk dramafilm  som hade premiär 17 september 1979. 
Filmen regisserades av Stig Björkman och han skrev även manus tillsammans med Sun Axelsson.

Rollista:

    * Tomas Pontén - Anders
    * Lena Nyman - Orlanda
    * Claire Wikholm - Malin
    * Anni-Frid Lyngstad (Abba) - Anna
    * Norman Briski - Raul
    * Ernst Günther - Mr. Löv
    * Toni Valente - Jesus
    * Mats Sturesson - Bengt
