Andreaskorset.2004.SWESUB.DVDRip.XviD-tznar84

Handling: Andreas har allt en man kan önska sig. En vacker hustru, ett stort hus på landet och ett välbetalt jobb. Hans liv vänds dock upp och ner när han blir förlamad i en olycka och hamnar i rullstol. Andreas situation förvärras ytterligare när hans fru lämnar honom men han är ändå fast besluten att återskapa sitt gamla liv. Vad han inte vet är att vägen tillbaka kommer att bli obarmhärtigt lång.



Regissör:  Martin Asphaug
Skådespelare: Sverre Anker Ousdal, Trond Fausa Aurvaag, Stine Hoel Varvin, Svante Martin, Marit Andreassen
Speltid: 1 timme 39 minuter
Prod.år: 2004
Alt.titel: The Crossing

NORSKT TAL


Uppladdad av: tznar84