 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=19615

Sarah è una adolescente sognatrice, che ancora si circonda di orsacchiotti e buffi personaggi di peluche. Una sera in cui i suoi genitori escono per qualche ora lasciandola sola con Toby, il fratellino di pochi mesi, questi stenta ad addormentarsi e piange: innervosita, la ragazzina invoca Jareth, il signore degli gnomi, affinchè se lo porti con sè nel suo castello. E Toby scompare davvero. Sarah impaurita decide di andarselo a riprendere, affrontando insoliti, pericolosi e difficili ostacoli di ogni genere, per ritrovarlo finalmente presso Jareth "al di là della città di Goblin". Nelle sue avventure e nei suoi incontri dal fantastico labirinto iniziale fino a porte magiche e paludi graveolenti l'accompagnano e proteggono un nano bizzarro e un po' bizzoso (Gogol), un minuscolo cavaliere sbruffone ed un bestione (Bubo), che lei ha salvato da perfidi aggressori. Piano piano Sarah arriva davanti a Jareth e vede Toby, tutto roseo e sorridente. Infine...

Dimensione: 704.9 MB
Durata: 01:36:56.25

Video Codec: DivX 3.11
Video Bitrate: 991.38 kbits/sec
Risoluzione: 640 x 288, Millions
FPS (Frames/sec): 25

Audio Codec: MPEG Layer 3
Audio Bitrate: 128kbs
Freq Audio: 44,100 kHz stereo
