
Estreno en cines el viernes 30 de abril de 2010
(412 visitas)
Scusa ma ti voglio sposare (2010)
[Perdona si te llamo amor en imdb]
Federico Moccia
color /

106 minutos
(1h y 46m) / Comedia romántica
Italia [Película sin calificar]
Raoul Bova, Michela Quattrociocche, Francesco Apolloni, Luca Angeletti, Cecilia Dazzi, Ignazio Oliva, Francesca Ferrazzo, Francesca Antonelli, Michela Carpente, Beatrice Valente, Rossella Infanti, Pino Quartullo, Andrea Montovoli, Chiara Tomaselli
El amor verdadero irrumpe como un huracán en la vida de Alex, un publicista de éxito, serio y guapo, cuando menos se lo espera. A sus casi cuarenta años, conduciendo hacia el trabajo por la mañana, se topa en un cruce con Niki, que va hacia el instituto en su moto. Tras ese encuentro, el mundo tranquilo y rutinario de Alex se pone patas arriba de repente. Niki, con toda su alegría inocente y su extraordinaria sabiduría para alguien de diecisiete años, entra en su vida llevándose sus viejas verdades, sus ideas fijas, sus grises costumbres e incluso la tristeza de haber sido dejado de repente por la mujer con la que llevaba años. Aun así, descubrir algo no significa aceptarlo. Por lo menos no para Alex. Pese a la ternura y la confianza en su amor y su amante, la promesa de una felicidad asegurada y el simple hecho de que Niki le ha enseñado a reír como nunca antes lo había hecho, Alex vuelve a su vida “sensata” con su antigua pareja. Mientras, Niki estudia para los exámenes finales y cumple los dieciocho esperando en secreto a Alex. En su corazón sigue soñando. En su sueño, Alex encontrará el valor para, por primera vez en su vida, aceptar y creer en el amor verdadero.

Producida por Medusa Film, Arella Film. Distribuida en España por savor.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 2.6 meses.

 