Titel: Gräddhyllan
Författare: Björn Hellberg
Uppläsare: Erik Hammar
Utgiven: 1997

Gräddhyllan återfinns i Staden, den fiktiva ort som Björn Hellberg har inmutat som miljö för sina livfulla deckare.

En av Gräddhyllans invånare går en för tidig död till mötes, uppenbarligen hjälpt på vägen av någon som velat påskynda förloppet. Stadens kriminalare får ett mord att utreda samtidigt som de försöker få stopp på de attentat som skakar bygden och som rabiata djurrättsaktivister ställer sig bakom.

Det tycks för övrigt föreligga ett direkt samband mellan mordet och attentaten, men polisen inser att det finns många frågetecken att räta ut. Berättelsen utvecklas till en spännande brygd med öppen passion, undertryckta drifter och dråpliga episoder. 