Samma dag som Mårten (Henrik Hjelt) ska bli invald i Shines ledningsgrupp framkommer det att Mårten trots sin långa erfarenhet inom företaget aldrig varit på en av dess anläggningar. Den excentriske VD: n och ägaren kan inte godkänna Mårtens avancemang utan skickar resolut samma dag ner honom för att göra praktik på plats. Nere på Gran Canaria väntar den misstänksame platschefen Tommy (Mikael Tornving) och hans personal. Tommy misstänker givetvis en granskning från högre ort. Men han tänker minsann göra ett gott intryck och sätter på sig sitt mest övertygande sätt.
