
geregisseerd door Charles Swenson en Fred Wolf (I)
met de stemmen van Peter Ustinov, Cloris Leachman en Alan Barzman 77 ,min

Gebaseerd op een boek van Russell Hoban. Twee opwindbare speelgoedmuizen, vader en zoon, trekken aan elkaar geketend de wijde duistere wereld in om hun geluk te zoeken en hun verloren geadopteerde moeder te vinden. Ze ontmoeten de meest bizarre beesten waaronder een sadistische muskusrat, een spirituele kikker, een bende dronken ratten en een rare zeehond. Zullen de muizen hun heil ooit vinden?
  
tekenfilm uit:1977
vhs rip overgezet op dvd.
Aan deze tekenfilm is heel moeilijk te komen!
1 malig op huur video verschenen meer als 20 jaar geleden!mooie beeld kwaliteit.
beeld:mpeg2
geluid:2.0
graag reaktie