De jubileumeditie van Toppers in concert het allergrootste en gezelligste meezingfeest van het jaar vond afgelopen juni plaats in de Amsterdam Arena.
Met een aaneenschakeling van de allergrootste nationale en internationale meezingers en verrassende gastoptredens zorgde de 3 Toppers wederom voor een extravagante, krankzinnige en over de top showspektakel.

Tracklist:

CD 1:

Brand New Day
Zeemans Medley
Een Wereld Guus Meeuwis Medley
Love And Hurt Medley
Donna Summer Medley
Hallelujah
Op En Top Pop Medley
Toppers Medley 2009
Volendam Medley
Royal Night Of Disco Medley

CD2:

Shine
Songfestival Medley
Dont Let The Sun Go Down On Me
Here In My Heart Father And Friend
Swinging Soul Medley
Gimme Gimme Gimme
Kleuter Medley
Queen Medley
Rob De Nijs Medley
Jij Bent Zo
Disco Samba
L.o.l Medley 
Over De Top

-------------------------------------------------------------------------------------

Bij ons vindt je nieuwste films in DivX en ook een grote assortiment muziektorrent.
NLT heeft in de tussentijd al een goede naam opgebouwt voor torrents met nl.subs.
Bezoek ons forum eens http://nlt.ons-forum.nl/index.php	