396. Folge der SAT1-Telenovela

Während Mia Jojos trauerverhangener Blick nicht aus den Kopf geht, besiegelt Annett ihre Versöhnung mit Alexander. Davids Wunsch, Annett zu einem konspirativen Trefffen zu bewegen, ignoriert sie im Eifer des Gefechts, ohne die Konsequenzen zu bedenken. Mia findet aus Sorge um Jojo nachts keinen Schlaf. Als sie schließlich im Gefängnis anruft, um sich nach seinem Befinden zu erkundigen, steht Jojo - entgegen den Beteuerungen der Wärter - kurz davor, Hand an sich zu legen.

Kürzere Folge und ohne Intro wg. nachfolgender Fußballübertragung - es fehlt nichts!