Celtic Woman - A New Journey 

Tracklisting:
01 The Sky & The Dawn & The Sun
02 The Prayer
03 Caledonia
04 Newgrange
05 Dulaman
06 The Blessing
07 Scarborough Fair
08 Granuaile's Dance
09 Over The Rainbow
10 Beyond The Sea
11 At The Ceili
12 Laschia Ch'io Pianga
13 Carrickfergus
14 Sing Out
15 Panis Angelicus
16 The Last Rose Of Summer
17 Spanish Lady
18 Shenandoah - The Pacific Slope
19 The Voice
20 Danny Boy
21 Somewhere
22 Mo Ghile Mear
23 You Raise Me Up
24 At The Ceili Reprise

Ich war schon sehr neugierig auf die zweite DVD von Celtic Woman. 
Aber habe ich DAMIT gerechnet? NEIN! - eindeutig NEIN!!! 
Es ist nicht ganz einfach, dieses Ereignis zu beschreiben, denn es fehlen offenbar einige Superlative in unserer Sprache!!!! 
Diese Musik und die Interpretinnen nehmen einen gleich zu Beginn gefangen und mit auf eine unbeschreibliche Reise. 

Es ist nicht möglich, einen einzelnen Titel hier herauszuheben, denn alle Stücke dieses Konzerts scheinen den Damen und ihren beeindruckenden Stimmen auf den Leib geschrieben!!! 
Dabei offenbaren sie eine Hingabe und Leidenschaft für das was sie tun, die Ihresgleichen wohl niemals finden wird! Wer genau hinsieht, erkennt das vielleicht auch an den Tränen, die zum Beispiel Lisa Kelly während des Titels "Caledonia" in den Augen hat. 
Mal stimmen die celtic women melancholische Töne an, mal sprühen sie nur so vor Lebensfreude. 

Dieses Feuerwerk der gesungenen Emotionen feuern die Damen auf dem stimmungsvoll beleuchteten, irischen Slane Castle ab. Ein Ambiente, wie geschaffen für diese einzigartige Show! 
Während des gesamten Konzerts ist die Atmosphäre so dicht und einmalig, dass man sich einfach nicht losreißen kann!! 

Die neu hinzugestoßene Hayley Westenra ergänzt die Gruppe hervorragend. 
Diese fünf Solistinnen sind schon einzeln etwas besonderes, aber gemeinsam sind sie ein einzigartiges Erlebnis!!! 
Und wer das Temperamentsbündel Máiréad Nesbitt von der ersten DVD kennt, weiß, was ihn hier erwartet. Diese energiegeladene Frau und ihre Fiddle sind einfach nicht zu bremsen! 
