Titulo original: Hannah Montana: The Movie
Año: 2009 / País: Estados Unidos
Director: Peter Chelsom
Guíon: Daniel Berendsen
Música: John Debney (Canciones: Hannah Montana)
Fotografía: David Hennings
Reparto: Miley Cyrus, Emily Osment, Taylor Swift,
Jason Earles, Melora Hardin, Vanessa Williams,
Moises Arias, Billy Ray Cyrus, Tyra Banks, Mitchel Musso,
Adam Gregory, Dolly Parton
Productora: Millar Gough Ink / Walt Disney Pictures

Tamaño: 840MB 



SINOPSIS: Comedia. Familiar. Musical. Adolescentes / Miley Stewart (Miley Cyrus) se las arregla como puede para compaginar el colegio, sus amigos y su vida secreta como estrella del pop; pero su enorme popularidad amenaza con invadir toda su vida, y ella parece aceptarlo. Así que cuando la popularidad de Hannah comienza a ser algo parecido a una carga, su padre (Billy Ray Cyrus) decide llevarla a Crowley Corners, en Tennessee, para darle una dosis de realidad y reflexionar sobre lo que realmente importa en la vida. Allí comienza una aventura llena de diversión, risas y romance que ni la propia Hannah Montana podría imaginar. 