 http://www.mainstreamclub.org/wp-content/uploads/2010/02/A-CHAUD-G%C3%A9rardmer-2010-alunissage-du-palmar%C3%A8s-2.jpg


Origine du film : Allemand
Réalisateur : Anno Saul
Acteurs : Mads Mikkelsen, Jessica Schwarz, Valeria Eisenbart,
Genre : Thriller
Durée : 01h43min
Date de sortie : prochainement
Année de production : 2009
Titre Original : Die Tür


David, un ancien peintre à succès, cherche un sens à sa vie après s'être rendu responsable de la mort de sa fille de sept ans. Cinq ans plus tard, il découvre une porte qui lui donne une seconde chance, celle de recommencer tout à zéro. Mais ce nouveau départ qui tient du miracle va se transformer en un cauchemar éveillé car dans le passé, les apparences sont trompeuses...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post:700 Mo