SINOPSIS: Su-hyeon es una chica que pierde su cabello tras sufrir una enfermedad de cancer. Su hermana mayor Yu Seon decide regalarle una peluca, con la cual Su-hyeon se ve esplendida, tan esplendida que nadie se puede creer su mejora, parece mas joven y mucho mas animada. Al poco tiempo Yu Seon pierde la voz tras clavarse unos tubos en la garganta en un accidente de trafico. Pero eso no es todo, las hermanas compiten por el amor del mismo hombre, el profesor de pintura de Su-hyeon, mientras que unas misteriosas apariciones de muertes y cabellos largos las rodean, y segun una leyenda Oriental el cabello se alimenta de los recuerdos de las personas, ¿Por que Su-hyeon parece otra persona cuando se pone la peluca? La solucion la teneis en The Wig (La Peluca), el nuevo terror Asiatico.
The Wig (lLa Peluca)