
Złodzieje	[Dramat]
Ladrones 
(AKA Thieves) 
(2007) 

INFO:

produkcja:  Hiszpania 
data premiery: 2008-08-29 (Polska), 2007-03-10 (Świat)
reżyseria: Jaime Marqués
scenariusz: Jaime Marqués 
zdjęcia: David Azcano 
muzyka: Federico Jusid 
czas trwania: 101 dystrybucja: Vivarto 

OBSADA:

Juan José Ballesta: Álex
María Valverde: Sara
Patrick Bauchau: Sprzedawca antyków
María Ballesteros: Ana
Carlos Kaniowsky: Peluquero
Erik Probanza: Jorge 

OPIS FILMU:

Historia opowiedziana przez Jaime’a Marquesa Olarreagę, debiutującego hiszpańskiego reżysera, powtórzona przy użyciu słów może brzmieć banalnie. Trzeba niezwykłego kunsztu, by opisać krótki wyrywek z życia młodego chłopaka (Juan Jose Ballesta), który kradnie, bo nic innego nie robi tak perfekcyjnie. Nie jest w tym bezmyślnykieruje się konkretnym celem. Można odnieść wrażenie, że jest to dla niego forma sztuki. Po drodze poznaje dziewczynę (Maria Valverde) i choć pozornie mają ich łączyć tylko wspólne kradzieże, to żaden widz nie da się oszukać - tu chodzi o coś więcej, znacznie więcej.

Reżyser zadbał, by to "więcej" pokazane było bardzo subtelnie. Gdy dwoje osób tak dobrze się rozumie, dialogi nie są potrzebne, dlatego jest ich w filmie naprawdę niewiele. W tym wypadku sprawdza się powiedzenie, że więcej można powiedzieć przez milczenie. To ono jest najbardziej sugestywne. Muzyka udowodniła swoja przewagę nad słowami, a cisza przypomniała, co to samotność.

Rolę pierwszoplanową odegrała pasja. To ona łączy głównych bohaterów. Spotkania Aleksa i Sary nie ograniczają się do chęci zdobycia kilku portfeli pełnych gotówki. Każda scena, w której wspólnie obserwują potencjalną ofiarę, pełna jest pożądania, wzajemnej fascynacji. Delikatność, z jaką dotykają przypadkowych przechodniów, wywołuje chwilę napięcia i uniesienia. Ich historia pokazuje kolejne oblicze miłości. Mimo tego, że powstało już kilka innych filmów, których tytuły mogą być kojarzone z obrazem Marquesa, np. "Złodziejaszek"  Ericka Zonki czy "Kieszonkowiec" Roberta Bressona, nie ma sensu ich z nim porównywać.  To nie fabuła jest w tym wypadku najważniejsza, a sposób jej ukazania.
 
To, co robią głowni bohaterowie, nie budzi protestów. To młodzi ludzie, którzy odnaleźli sposób na wspólne porozumienie. Wciągają widza w swoją grę. Grę, która staje się atrakcyjna także dla nas. I robią to naprawdę skutecznie.

DANE TECHNICZNE:

General 
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 697 MiB
PlayTime: 1h 40mn
Bit rate: 967 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2542/release)
Writing library : VirtualDubMod build 2542/release

Video
Codec : XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP
PlayTime : 1h 40mn
Bit rate: 826 Kbps
Width : 640
Height: 272
Aspect ratio: 2.35
Frame rate: 25 fps
Resolutio: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame) : 0.190
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family  : MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
Codec profile: Joint stereo
PlayTime: 1h 42mn
Bit rate: 128 Kbps
Bit rate mode: VBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Resolution: 16
Writing library: LAME3.90.



