CowBoy Bebop s1e19-22 [DVD5 - ITA JAP - sub ITA] Pack 5/6 [Tntvillage.Scambioetico]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=CowBoy%20Bebop&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Pammy71&sb=1&sd=0&cat=0

 Visit this link: http://img164.Imageshack.us/img164/584/beboptitlebianconv4.jpg

 - By Pammy71 - 

 Visit this link: http://img89.Imageshack.us/img89/1701/infoanimeto6.jpg

 Visit this link: http://img178.Imageshack.us/img178/2636/tramaepisodi01zc2.jpg

Session #19 WILD HORSES 
"Scritto da: Akihiko Inari In collaborazione con: Kimitoshi Yamane 1à Uscita: 05/03/1999"
Spike porta la sua astronave per un controllo sulla Terra da un vecchio appassionato di aviazione chiamato Doohan. Nel frattempo, il resto del gruppo va alla ricerca della banda dei "Pirati Spaziali". Durante il loro confronto, un virus dei pirati entra nel computer del "Red Tail di Faye" e nel "Bebop" bloccandoli. Spike riceve una comunicazione durante la sua visita e si mette alla ricerca dei pirati. Mentre Spike li affronta con un sistema di radioguida, invece di un computer, finisce per lottare una battaglia ardua ed alcuni problemi alla sua astronave lo cominciano a far scendere nel campo gravitazionale terrestre. I pirati perdono il controllo e sono distrutti da un asteroide in orbita terrestre. Doohan ed il suo assistente odono per caso il segnale radio e partono al salvataggio di Spike e dello Swordfish per evitare che bruci nell'atmosfera. Loro lanciano un antico shuttle spaziale che sembra liberare con successo Spike... finché incontrano alcuni problemi nei momenti dell'audace liberazione...

Session #20 PIERROT LE FOU 
"Scritto da: Sadayuki Murai 1à Uscita: 12/03/1999"
Una notte, Spike incontra un pazzo bizzarro, che pare essere una sadica macchina mortale. Lui riesce appena a scappare, ferito malamente. Jet scopre che l'assassino, noto come Mad Pierrot (o Tongpu), sta cacciando e brutalmente assassinando i capi dell'ISSP. I pochi fuggiti spno stati eliminati dalla macchina mortale.Ed riceve un e-mail, un invito per Spike ad andare in un parco tematico su Marte. Spike va là ed incontra lo psicopatico. Jet guida Ed ai computer principali di una sezione segreta dell'ISSP per conoscere qualcosa sul Pierrot.Lui risulta essere un assassino sperimentale creato dall'ISSP ed abbandonato ma che è riuscito a scappare. La sua mente continua ad essere quello di un bambino. Spike riesce a scampare al suo assalto e ad ucciderlo con un veloce attacco di sorpresa. Questo lo salva, ed egli rifiuta di sentire i dettagli tristi del passato di Tongpu.

Session #21 BOOGIE WOOGIE FENG SHUI
"Scritto da: Sadayuki Murai e Shinichiro Watanabe 1à Uscita: 19/03/1999"
Jet riceve un e-mail misteriosa da una vecchia conoscenza, un maestro di feng shui chiamato Pao. La vaga comunicazione lo conduce da una giovane ragazza e da un gruppo di malfattori. La ragazza è Meifa, la figlia di Pao. Pao si ritiene essere morto dopo una fluttuazione in un cancello dell'iperspazio. Jet mostra a Meifa l'e-mail, e lei lo conduce alla ricerca della pietra del sole.Quando Jet e Meifa trovano la pietra, i malfattori li attaccano. Dopo che Jet li ha seriamente colpiti, loro gli rivelano che Pao potrebbe essere vivo. La pietra è un pezzo della Luna terrestre, la quale contiene molta energia magnetica.Essa fu scagliata molti anni fa nell'orbita della Terra durante l'esplosione di un cancello dell'iperspazio e reagisce al legame spirituale di Meifa, divenendo la chiave per arrivare da suo padre. La pietra li conduce in un cancello dell'iperspazio dove Spike la colpisce col suo cannone laser. Il potere emesso dalla pietra rivela una porzione instabile dell'iperspazio, dove Pao è intrappolato. Pao ottiene la sua ultima opportunità di parlare con sua figlia grazie a Jet.

Session #22 COWBOY FUNK 
"Scritto da: Keiko Nobumoto 1à Uscita: 26/03/1999"
Mentre sta cacciando un attentatore professionista, Spike incontra il suo rivale, Andy, un "vero" cowboy. Scambiando Spike per l'attentatore, Andy lo prende al lazo e lo blocca. L'attentatore colpisce di nuovo ad una festa in maschera ed Andy fa un altra apparizione. Faye si unisce a lui sul suo cavallo.Andy risulta essere un uomo ricco per il quale la caccia alle taglie è un hobby. Prevenendolo, Spike va per bloccare l'attentatore seriale, anticipando l'arrivo di Andy per stabilire una volta per tutte la loro rivalità. Andy arriva e la miscela tra i due diviene esplosiva, ed entrambi ignorano l'attentatore. I due finiscono intrappolati in un ascensore fornito di un paio di bombe ma loro scampano miracolosamente all'esplosione. Sul tetto dell'edificio, Andy e Spike si sfidano con le loro armi da fuoco ed a pugni. Andy finisce per dare il suo cappello da cowboy a Spike. Andy rimane un cacciatore di taglie, ma ora ha le sembianze di un samurai e si fa chiamare Musashi...

 Visit this link: http://img132.Imageshack.us/img132/8328/personaggi01cj7.jpg

 Visit this link: http://img24.Imageshack.us/img24/1848/spikebs7.jpg

Sin da giovane lavorava nella mafia giapponese il cui capo era il saggio Wen Lai , 
campione di arti marziali e abilissimo con le armi combatteva affiancato dal compagno Vicious che 
scomparve dopo uno scontro terribile dove Spike viene ferito . Decide di lasciare la mafia ed i suoi 
compagni in seguito al suo risveglio dove per la prima volta vede Julia , questo però lo portò 
all’esilio da Marte e anche la sua amata che cerca disperatamente . Vicious torna a capo della mafia 
spodestando Wen Lai  giurando vendetta per il tradimento del nostro cowboy .

 Visit this link: http://img141.Imageshack.us/img141/3187/blackfq2.jpg

In passato era un poliziotto che non si faceva sfuggire nessun criminale , lo 
chiamavano Il Mastino , un giorno salvò una ragazza di cui si innamorò ma il suo carattere autoritario 
e prevaricante gliela fecero perdere , era fuggita senza un perché che molti anni dopo gli viene 
spiegato da lei in persona che nel frattempo si era innamorata di un altro uomo (povero jet!!!!!) . 
Jet è molto bravo a usare i computer , giuda la BeBop dove viaggiano i nostri cowboy e arriva sempre 
nel momento del bisogno.

 Visit this link: http://img10.Imageshack.us/img10/830/fayejr0.jpg

Nel passato viveva per il gioco d’azzardo e per le piccole o grandi truffe al casinò. 
Da questa vita, la bellissima Faye ha imparato a non fidarsi di nessuno e di conseguenza, non confida 
certo nell’amicizia, ma per lei le cose sono cambiate da quando ha incontrato Jet e Spike. Fare il 
cacciatore di taglie, poi è un lavoro che le si addice. La furbizia e l’abilità nel maneggiare le armi 
di certo non le mancano, è brava anche nel combattimento a mani nude. Faye dice di avere 23 anni, ma 
in realtà si è fatta ibernare per 54 anni, da quando ne aveva 20, tenta sempre di accumulare quanti 
più soldi può... infatti è indebitata fino al collo, a causa della sua ibernazione... 300.000.000 di 
oolongs!

 Visit this link: http://img504.Imageshack.us/img504/6979/38563057xd9.jpg

Edward Wong Hau Pepelu Tivrusky 4, o semplicemente "Ed", è un genio fanatico 
d'informatica (un hacker). E nonostante il nome molto maschile, Ed è in realtà una ragazza di 13 anni. 
Lei è incredibilmente strana simile ad un animale selvatico arrabiato, il suo sorriso è simile a 
quello di un gatto e le piace dormire almeno 12 ore al giorno. Fa la sua prima apparizione in "Jamming 
with Edward". Vivendo senza mai conoscere i genitori Ed si diede da sola un nome lungo ed esotico. Il 
vero nome di Ed è Françoise. Suo padre, un creatore di mappe ottimistico chiamato Appledelhi, la 
lasciò molti anni fa in un centro di assistenza giornaliera e sembra averla dimenticata. Lui ora la 
cerca sulla Terra. 

 Visit this link: http://img140.Imageshack.us/img140/9602/cowboybebopnl4.jpg

 Visit this link: http://img338.Imageshack.us/img338/9219/listaepisodi01gk7.jpg

1 Asteroid Blues 
2 Stray Dog Strut
3 Honky Tonk Women
4 Gateway Shuffle
5 Ballad of Fallen Angels
6 Sympathy for the Devil
7 Heavy Metal Queen 
8 Waltz for Venus 
9 Jamming with Edward
10 Ganymede Elegy
11 Toys in the Attic
12 Jupiter Jazz (part 1)
13 Jupiter Jazz (part 2)
14 Bohemian Rhapsody
15 My Funny Valentine
16 Black Dog Serenade
17 Mushroom Samba
18 Speak Like a Child
19 Wild Horses
20 Pierrot Le Fou
21 Boogie Woogie Feng Shui
22 Cowboy Funk
23 Brain Scratch
24 Hard Luck Woman
25 The Real Folk Blues (part 1)
26 The Real Folk Blues (part 2)

 Visit this link: http://img14.Imageshack.us/img14/7619/note01st4.jpg

 Visit this link: http://img201.Imageshack.us/img201/5468/continuailseendingtq80alz1.gif

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/