
The Final Destination (2009) / David R. Ellis / Consulta sobre El Destino final 3D en IMDb
Nacionalidad: EE. UU. / Rodada en formato 2.35:1
Color / Terror, Thriller
Krista Allen, Nick Zano, Mykelti Williamson, Shantel VanSanten, Stephanie Honore, Bobby Campo, Haley Webb, Justin Welborn, Billy Slaughter, Rebecca Newman, Andrew Fiscella, Jenna Craig, Jackson Walker, Jessica Ritchie, Lara Grice, Preston Strother, Deanna Meske
Produce: LivePlanet, New Line Cinema, Zide-Perry Productions
Distribuida en salas españolas por Tripictures
Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 2.1 meses
Sinopsis
En el que debería haber sido un divertido día en las carreras, Nick O’Bannon (Bobby Campo) tiene una horrible premonición en la que una extraña secuencia de acontecimientos provoca múltiples accidentes de automóviles en la carrera, enviando escombros llenos de llamas a las gradas, matando brutalmente a sus amigos y haciendo que la parte superior de las gradas se derrumbe sobre él. Cuando sale de esta pesadilla, Nick entra en pánico e intenta persuadir a su novia, Lori (Shantel VanSanten) y a sus amigos, Janet (Haley Webb) y Hunt (Nick Zano), de que tienen que irse rápido…y escapan segundos antes de que la aterradora visión de Nick se convierta en una terrible realidad.

Pensando en que han logrado engañar a la muerte, el grupo tiene una nueva oportunidad de vivir, pero lamentablemente para Nick y para Lori, ese es sólo el comienzo. Continúan sus premoniciones y los supervivientes del accidente comienzan a morir uno a uno, de maneras cada vez más pavorosas. Nick debe encontrar una manera de escapar de la muerte de una vez por todas antes de que él, también, alcance su Destino final.

 