Guía Completa del Guitarrista - Richard Chapman

Descripcion

La GUÍA COMPLETA DEL GUITARRISTA es el manual para aprender a tocar guitarra más fácil de seguir que se ha editado hasta hoy. Te lleva desde las cuerdas más sencillas hasta escoger tus primeras melodías, pasando por los estilos más difíciles e improvisación avanzada. Abre un nuevo camino con su enfoque totalmente visual para aprender posiciones, cuerdas, notas, escalas, métodos, secuencias rítmicas, solos e improvisación.

La GUÍA COMPLETA DEL GUITARRISTA es, sin duda, El manual del guitarrista. Contiene más de mil diagramas computarizados de cuerdas, un diccionario de cuerdas ilustrado de forma tradicional y más de 500 fotografías de secuencias.

La GUÍA COMPLETA DEL GUITARRISTA es magnífica para todos los sonidos y estilos de guitarra, pues muestra más de cien modelos de guitarras y todas las técnicas para tocar nuevamente los evocadores sonidos de los últimos 50 años.