      
Lyxfallan.S09E04.SWEDiSH.PDTV.XviD-D2V
      
Date:       2010-11-04
Runtime:    45:16
Video:      640x352 @ 934 kbps
Audio:      mp3 vbr @ 128 kbps
      
Avsnitt 4 av 10. Vissa månader tvingas Mikael låna pengar av sina föräldrar för att kunna handla mat till sina barn. Mikael älskar motordrivna prylar och har genom åren ägt över 100 olika bilar. Efter alla bilaffärer och andra ogenomtänkta lån har han ett skuldberg på över en miljon kronor. Men räkningarna, påminnelserna, inkassokraven och kronofogdebreven förblir oöppnade hemma hos Mikael. Mikaels mamma gör sitt bästa för att hjälpa honom, men hon förstår den krassa verkligheten.
      
