2. ¿Qué haces mientras duermes?

La parasomnia es la más grave de las alteraciones del sueño. Los afectados por estos desórdenes cometen acciones impredecibles mientras duermen y, a menudo, siembran el terror entre sus familias y amigos. En los últimos años incluso algunos asesinatos han sido atribuidos a la parasomnia: uno de los casos más llamativos tuvo lugar en Francia cuando un chico de 17 años apuñaló a sus dos padres 150 veces en mitad de la noche. Este estremecedor documental que Odisea les presenta explora este fenómeno en todas sus variantes, entre las que se encuentra el sonambulismo, desde dos puntos de vista cruciales: la ciencia y la ley. Seguiremos a un grupo de doctores especialistas en las alteraciones relacionadas con la parasomnia que tratarán a un grupo de pacientes cuyas historias encierran detalles que van desde el humor hasta lo más estrafalario y dramático. Además, podrán conocer a abogados y jueces que deben hacer frente no sin dificultad a las consecuencias de los actos de los personas que sufren parasomnia y tomar decisiones insólitas donde ya se ha alcanzado el punto de no retorno.