Calidad de video: Blu-Ray Screener
Peso: 2020 mb
Idioma del audio: Español 

Dom Cobb (Leonardo DiCaprio) es un hábil ladrón, absolutamente el mejor en el peligroso arte de la extracción: robar valiosos secretos del interior del subconsciente cuando en el momento del sueño, cuando la mente es más vulnerable. La rara habilidad de Cobb le ha convertido en un codiciado jugador en este nuevo mundo del espionaje corporativo, pero le ha convertido en un fugitivo internacional y le ha costado todo lo que alguna vez ha querido. Ahora tiene una oportunidad de redimirse. Un último trabajo podría devolverle su vida, pero sólo si puede conseguir lo contrario: la incepción. En lugar del robo perfecto, Cobb y su equipo de especialistas tienen que hacer lo contrario: su tarea no es robar una idea, sino plantarla. Si tienen éxito, podría ser el crimen perfecto. Pero ni toda su experiencia ni la planificación cuidadosa puede preparar al equpo para el peligroso enemigo que se adelanta a todos sus movimientos. Un enemigo que sólo Cobb podía ver venir. Este verano, tu mente es la escena del crimen.


Nos vemos por Torrentspain