TÍTULO ORIGINAL  	Voces inocentes
DIRECCIÓN 	Luis Mandoki
REPARTO 	Leonor Varela, Carlos Padilla, Ofelia Medina, José María Yazpick, Daniel Giménez Cacho
AÑO 	2004
PAÍS 	México
GÉNERO 	Drama

SINÓPSIS 	

Esta es la conmovedora historia de Chava; un niño de once años que atrapado por las circunstancias tiene que convertirse en "el hombre de la casa", después de que su padre los abandonara en plena Guerra Civil. Durante la década de los 80's en El Salvador, las fuerzas armadas del gobierno reclutaban niños de doce años sacándolos de sus escuelas. Si Chava tiene suerte, aún le queda un año de inocencia, un año antes de que él también sea enrolado y luche la batalla del gobierno contra los rebeldes del ejército FMLN. La vida de Chava se convierte en un juego de supervivencia, no sólo de las balas de la guerra, sino también de los efectos desoladores de la violencia diaria. Mientras lucha por encontrar trabajo para ayudar a su madre, experimenta el primer amor por una hermosa compañera de clase, el pueblo de Chava se transforma de campo de juego a campo de guerra. Con el amor de su madre como única arma, una pequeña radio que transmite un prohibido himno de amor y paz, y con la imposible decisión de tener que unirse al ejército o a los rebeldes, Chava encuentra otra opción.
