Patch, le plus accroc à la télévision de tous les dalmatiens, n'en finit pas de rêver aux aventures du chien Ouragan. Lui aussi aimerait accomplir d'aussi fabuleux exploits ! Un jour, à la faveur d'un déménagement, il se retrouve accidentellement séparé du reste de sa famille. Il en profite alors pour chercher à rencontrer son idole. Parvenu à ses fins, il se voit même proposer par Ouragan un poste de collaborateur à temps complet. Mais ce serait oublier Cruella ! Pour aiguiser le sens créatif d'un peintre de ses amis hanté par les taches, elle décide de kidnapper à nouveau tous les dalmatiens

Un film de Jim Kammerud Brian Smith | 2002 | Animation / Pour enfants
Avec Voix en VO : Bobby Lockwood Barry Bostwick Jason Alexander Martin Short Susan Blakeslee