Henrik H. Langeland 
Francis Meyers lidenskap
Den 53-årige litteraturprofessoren Francis Meyer tror han lever godt med sitt tilbaketrukne aleneliv til han en dag, på første forelesningsrad, oppdager Nadia Reza Lindtner. Hun er 26 år gammel, hun er norsk-iransk masterstudent, og hun vil ha ham som veileder. Eller vil hun noe mer?

Manuskript
Samtidig blir Francis trukket inn i den besnærende oppdagelsen av et 300 år gammelt Petter Dass-manuskript – som raskt skal vise seg å romme mer enn noen aner…	