Roma Ascensao e Queda de um Imperio 


Episodio 12


O MESTRE DOS FANTOCHES

Conheça as principais invasões que atingiram o império e que contribuíram para o seu colapso. A convivência conflitante entre romanos e bárbaros se agravou ainda mais com a instabilidade política e o enfraquecimento da economia. Nesse período, três césares competiam bravamente para se tornar o imperador romano, deixando o império mais exposto às ambições dos aliados.


Título: Roma: Ascensão e Queda de um Império
Título Original: Rome: Rise and Fall of an Empire
Gênero: Documentário
Tempo de Duração: 45 min cada episódio
Ano Lançamento no Brasil: 2009
Creditos: Ailton o Impiedoso
Grupo: Barbanegra
Fonte:


Qualidade do Vídeo: TVrip
Audio Codec: MP3
Resolução: 720 X 480
Tamanho: 625MB cada episódio
Formato Arquivo: Avi
Idioma: Português
Legenda: sem legendas