Título original: Surrogates
Género: Acción / Ciencia Ficción / Thriller
Duración: 88 minutos
País: Estados Unidos
Año: 2009
Dirección: Jonathan Mostow
Producción: Max Handelman / David Hoberman / Todd Lieberman
Guión: Michael Ferris / John D. Brancato / Robert Venditti (novela gráfica) / Brett Weldele (novela gráfica)
Fotografía:Oliver Wood
Música: Richard Marvin
Reparto:Bruce Willis, Radha Mitchell, Rosamund Pike, James Francis Ginty, Boris Kodjoe, Ving Rhames
Estreno en España: 25-sep-2009




Ubicado en un mundo futurista, en donde los seres humanos viven aislados y despreocupados, bajo la sustitución de robots. Un policia es llamado para investigador los extraños asesinatos que se están produciendo, entre los "sustitutos".





Tamaño: 1.25 GB 
Idioma: Español/Castellano/Line Dubbed
Calidad: BR-Screener
