Basada en hechos reales, esta apasionante novela de AlbertoVázquez-Figueroa gira en torno a un plan ultrasecreto de los nazis para destruir el canal de Panamá.

Todo comienza con un encuentro casual entre el amante de la atractiva Marion y Karl, quien, pese a ser su antiguo compañero de estudios, finge no conocerlo; en realidad, Karl tiene la misión de fabricar unos aviones especiales cuyo objetivo es torpedear el canal. Tras la muerte de su amante en extrañas circunstancias, Marion es reclutada por la inteligenciapara ganarse la confianza de la esposa de Karl, una hermosa lesbiana que se enamorará perdidamente de la joven inglesa.

Suspense, espionaje a alto nivel y amores lésbicos confluyen magistralmente en esta excelente narración bélica de ritmo vibrante que conjuga con gran destreza los acontecimientos históricos y la intriga en estado puro.
