Lotta på Bråkmakargatan är en käck och busig femåring. Den här morgonen ser allt ut att vara som vanligt, solen lyser in genom fönstret och Lottas egen blå kopp, full med choklad står på bordet. Men Lotta är alldeles rasande, för att mamma har sagt att hon ska ta på sig den där otäcka jumpern som killar och sticks. Fy vad mamma är dum! Alldeles tyst tar lotta saxen och klipper ett stort hål i jumpern... Nyrenoverad version från originalnegativ och slutmix. 



Regissör: Johanna Hald

Manus: Johanna Hald

Skådespelare: Martin Andersson, Grete Havneskjøld, Linn Gloppestad, Beatrice Järås, Claes Malmberg, Margreth Weivers, Sten Ljunggren, Gunvor Pontén, Johan Rabaeus, Pierre Lindstedt

Speltid: 83 min 

Från: 1993

Genre: Familj




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.