Verenigde Staten
Drama
138 minuten

geregisseerd door Joseph L. Mankiewicz
met Bette Davis, Anne Baxter en George Sanders

De ouder wordende Broadway-legende Margo Channing heeft alles; een succesvolle carrière, goede vrienden en een liefhebbende echtgenoot. 
Ze heeft ook een fan, genaamd Eve Harrington, die zich een weg weet te banen tot in het leven van Margo, om haar te kunnen bestuderen. 
Eve's bedoelingen worden al snel duidelijk, de criticus Addison DeWitt is de eerste die haar door begint te krijgen. 
Hij besluit de mentor van Eve te worden, en ze weet zich op te werken tot een grote ster.




Veel kijk plezier!!


 
http://www.moviemeter.nl/film/1534



DivXNL means hardcoded Dutch Subs.

Bezoek ons eens op:
   
http://www.divxnl-team.nl
		