Titulo original:Agora
Año: 2009
Género:Drama/Historico
Duración:126 min
Calidad de video: DVD Rip
Idioma:Dual Español/Ingles 

Sinopsis:

Hipatia fue una científica, filósofa y astrónoma que vivió en la mítica ciudad entre los siglos IV y V de nuestra era, una época en la que Alejandría se vio sacudida por la corriente del cristianismo. Conforme la población se iba convirtiendo a la nueva religión, iban proliferando los extremismos y la persecución de los paganos que se negaban a convertirse, entre los cuales se encontraba Hipatia. Recluida en la biblioteca de Alejandría, Hipatia y su esclavo Davus (enamorado de ella) intentarán luchar contra esta corriente de fanatismo y preservar así la vieja sabiduría de la ciencia. 
