Titulo: Entre Nosotros
Año: 2010
Categoria: Drama | 1127 Mb
Calidad: DVDScreener/R5

Gitti y Chris son una joven pareja de vacaciones en la mediterranea isla de Cerdena. Debido a un suceso aparentemente insignificante - el encuentro con otra pareja - su relacion empieza a tambalearse. Sin embargo a Hans y Sana no les va mucho mejor, ya que tras su fachada de pareja moderna esconden una distribucion convencional de roles entre el hombre y la mujer. Chris empieza a imitar los comportamientos de la otra pareja e intenta mostrar a su caprichosa novia sus limites, con lo que la confianza de Gitti en su novio sufre una sacudida profunda. Su intento de adaptarse a los deseos de el empieza como un juego pero acaba convirtiendose en una lucha silenciosa contra si misma. Mientras Chris resplandece con su nuevo papel de hombre fuerte, Gitti parece que va perdiendose poco a poco.


Nos vemos por TorrentSpain