Stars der Schiene 5: Die Baureihe 103 - Schnellfahrlok der DB

Mit der windschnittigen Elektrolok der Reihe 103 begann für die Deutsche Bundesbahn 1965 das Zeitalter der superschnellen Züge. Ab 1971 kamen dann die Serienloks auf DB-Gleise. Seither sind diese eleganten Zugpferde die Stütze des schnellen Fernverkehrs. Die Ablösung dieser erfolgreichen Baureihe ist allerdings schon bestellt - Anlaß genug, diesem zuverlässigen Loktyp ein ausführliches Filmporträt zu widmen, das die bereits ausgemusterten Prototypen nicht vergißt. 

viel Spaß!