TÍTULO ORIGINAL  	Carmen
DIRECCIÓN 	Carlos Saura
REPARTO 	Laura del Sol, Antonio Gades, Cristina Hoyos, Paco de Lucía, Juan Antonio Jiménez, Sebastián Moreno, José Yepes, Pepa Flores
AÑO 	1983
PAÍS 	España
GÉNERO 	Drama musical

SINÓPSIS 	

Narra la historia de Antonio, el director de una compañía de baile que está trabajando en el montaje de la "Carmen" de Bizet. Cuando encuentra a la protagonista ideal, que también se llama Carmen, inicia con ella una relación enfermiza que reproduce el libreto de la ópera. "Carmen" es una historia de amor y celos en donde el deseo aniquilador conduce a los personajes inexplorablemente a la destrucción. No vale la pena racionalizar los hechos que conforman la historia; la fuerza de los mismos es suficiente para ir creando esa espiral que se va cerrando hasta el drama final. La historia de carmen es la historia de una obsesión devoradora. Historia de amor y desamor.
