
04 - Mengele: El Ángel de la Muerte

Durante cuarenta años, Josef Mengele se convirtió en uno de los criminales de guerra más buscados de la Historia. Su oscuro pasado como médico en el campo de concentración de Auschwitz le valió el sobrerenombre de “El Ángel de la Muerte”.
El documental lleva a cabo una profunda investigación sobre su vida, en la cual se alternan testimonios tan impactantes como el de su propio hijo o el de algunas de sus víctimas, aquellas que lograron sobrevivir al horror. Declaraciones que en conjunto definen una personalidad extrema y que logran desvelar los aspectos más oscuros de su vida.
------------------------------------------------------------
Tamaño: 699 Mb.
Resolución: 576 x 432
Codec Video: XviD
Codec Audio: Mp3 (Dual - Español/Inglés)