The Book of Eli (2010) DVDRip XviD-MAX (ENGLISH BEST QUALITY) 
http://torrents.thepiratebay.org/5569356/The_Book_of_Eli_(2010)_DVDRip_XviD-MAX.5569356.TPB.torrent

El Libro de Eli

Titulo original: The Book of Eli 
Dirección: Allen Hughes, Albert Hughes 
País: USA
Año: 2009
Género: Drama, Ciencia-Ficción
Guión: Gary Whitta, Anthony Peckham
Producción: Broderick Johnson, Andrew A. Kosove, Joel Silver, David Valdes y Denzel Washington
Música: Atticus Ross
Fotografía: Don Burgess
Montaje: Cindy Mollo
Vestuario: Sharen Davis
Fecha Estreno: 15-01-2010
Estreno en España: 18-03-2010

Reparto: Denzel Washington, Gary Oldman, Mila Kunis, Ray Stevenson, Jennifer Beals, Michael Gambon.

Sinopsis

En un futuro no muy lejano, unos 30 años después de la guerra final, un hombre solitario camina sobre la desolada tierra que una vez fue los Estados Unidos. Ciudades vacías, autovías destrozadas, la tierra yerma. Todo a su alrededor denota la catástrofe de la destrucción total. No existe civilización ni ley. Las carreteras están en manos de pandillas que matarían por un par de zapatos o una pizca de agua, o sin razón alguna… Pero ninguno de ellos está a la altura de este viajero. Un guerrero por necesidad, no por elección, Eli (Denzel Washington) solo busca la paz, pero si se le desafía, antes de que sus oponentes tengan tiempo de darse cuenta de su fatal error, Eli terminará con ellos. Lo que defiende con tanto empeño no es su vida, sino la esperanza de un futuro; una esperanza con la que ha cargado y protegido durante 30 años. Una misión que está decidido a cumplir. Llevado por su compromiso y guiado por la fe en algo superior a sí mismo, Eli hace lo que sea por sobrevivir y continuar su camino. Sólo otro hombre en este mundo en ruinas entiende el poder que Eli tiene en sus manos y está dispuesto a arrebatárselo: Carnegie (Gary Oldman), un déspota que se ha autoerigido en jefe en un improvisado pueblo de ladrones y pistoleros.

Screens: 
http://www.postimg.com/image/13000/12365.jpg 
http://www.postimg.com/image/13000/12366.jpg 
http://www.postimg.com/image/13000/12367.jpg

The Book of Eli (2010) Spanish TS Torrent Free Download 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7