Palatsmordet 
Författare Jan Mårtenson 
Uppläsare Tomas Bolme 
Förlag Bonnier Audio 
Språk Svenska 
Utgivning 22 juni 2009 

Mord i Tessiska palatset 

? En sak ska du ha klart för dig, att om du fortsätter på det  här viset så kommer det att gå illa för dig. Jävligt illa. Åt  helvete rent ut sagt. Det ska jag se till. När gräddan av landets konsthistoriker under ett symposium kring familjen Tessin vädrar sina synpunkter är stämningen allt annat än hjärtlig, det får snart antikhandlare Johan Kristian Homan erfara. Och i potten ligger en ledig professur i 1600-talets arkitektur. 
Homan har som vanligt ögon och öron öppna under middagen som följer i Tessinska palatsets pampiga salar. Men när han dagen därpå får höra att en av deltagarna  blivit strypt i palatsträdgården under natten är han orubbligt bestämd. Den här gången ska han absolut inte bli indragen i någon mordhistoria. Det förklarade han för vännen, tillika chefen för Riksmordkommissionen, Calle Asplund. Och det lovade han även dyrt och heligt sin särbo Francine.  Men det var ju innan han fick det där intressanta telefonsamtalet. Jan Mårtenson återkommer här med sin 36:e deckare med den levnadsglade men kanske lite ohälsosamt nyfikne antikhandlaren Johan Kristian Homan i Gamla stan i huvudrollen.  Som alltid ingår spänning, humor och kultur, liksom god mat och goda viner.
