AThere's More Than One of Everything

Alguien muy cercano a la División Fringe es atacado repentinamente. Además, regresa el bioterrorista David Robert Jones y Walter desaparece sin explicación alguna. Creada por J.J. Abrams -responsable de éxitos como "Perdidos" o "Alias"-, esta serie de ciencia ficción sigue a la agente del FBI Olivia Dunham, encargada de esclarecer fenómenos inexplicables. En sus investigaciones para encontrar el hilo conductor de estos acontecimientos y la mano que los mueve, Olivia y su jefe -el agente Broyles- contarán con la ayuda del doctor Bishop -un científico loco y desmemoriado que sabe más de lo que parece- y de su hijo Peter. Protagonizada por Anna Torv, Joshua Jackson ("Dawson crece"), John Noble ("El señor de los anillos"), Lance Reddick ("The Wire"), Kirk Acevedo ("Oz") y Mark Valley ("Boston Legal"), la serie sitúa los hechos irracionales en la cotidianeidad del mundo que nos rodea. El episodio piloto de "Fringe (Al límite)" -que costó 10 millones de dólares- desbancó al de "Perdidos" como el piloto más caro de la historia de la televisión.