[img]http://uptiki.com/images/85mtkvcqke18wurrou6.png[/img]


I.Banditi.Del.Tempo.1981.pTALiAN.DVDRip.Xvid-CK-[WiNetwork-bt]


::LOCANDINA::

[img]http://www.uptiki.com/images/7gzq0to2brgty6if00vs.jpg[/img]


Scheda:

Titolo originale:  Time Bandits
Genere:  Fantastico
Nazione: Gran Bretagna
Anno di produzione: 1981
Durata: 116 Minuti
Regia: Terry Gilliam
Interpreti
John Cleese
Sean Connery
Shelley Duvall
Ralph Richardson 


TRAMA:

Sei nani – assistiti dall’Essere Supremo (R. Richardson) e insidiati da Satana (D. Warner) – scortano uno scolaretto inglese in un viaggio a ritroso nel tempo in cui incontra diversi celebri personaggi storico-leggendari: Robin Hood (J. Cleese), Agamennone (S. Connery), Napoleone (I. Holm). I momenti buffi e le trovate divertenti non mancano ma, in bilico tra il fantastico e il satirico (nella linea dei Monty Python di cui Gilliam, Cleese e Palin facevano parte), il film non riesce a trovare il tono giusto.


WiNetwork-bt[/url]

.