Xvid 640x360

Del 1 av 4
Del 1 av 4. Glada Hudikteatern har gjort det som få trodde var möjligt. Ensemblen bestående av utvecklingsstörda och normalstörda skådespelare har bl.a. gjort succé med sin Elvis-föreställning och uppträtt i Allsång på Skansen. Nästa steg är att ta Elvisföreställningen till New York. Möt Toralf, Theresia, Maja, Mats och Bosse, fem begåvningar med stora drömmar. I kvällens program sätter Hudiksvalls egen Elvis, huvudrollsinnehavaren Toralf, gruppens nerver på prov eftersom han inte känner för att repetera. Han vill hellre spana på tjejer och ha roligt. Mats som också blivit känd som reklamfilmsskådespelare blir stressad av sin fulltecknade agenda. Han vill hellre vara med är sin älskade tjej Anna-Karin. Teresia kämpar med att hantera sin nervositet inför nästa framträdande.

Programinformation
I serien får vi följa ensemblen i Glada Hudikteatern under ett händelserikt år där de bland annat åker på en resa till New York för att sätta upp sin Elvis-föreställning på Brooklyn Academy of Music (BAM).

Längd: 58 minuter 33 sekunder 
