
Tytuł: Znaczy Kapitan
Autor: Karol Olgierd Borchardt
Język: polski
Kategoria: Literatura piękna
Gatunek: marynistyka, przygoda, biografie

Rozmiar: 655 MB
Format: mp3

CZYTA: Adam Szyszkowski

OPIS :

Polscy miłośnicy żeglarstwa uznają Znaczy kapitan Karola Olgierda Borchardta za książkę kultową. Na stałe weszła ona do kanonu polskiej literatury marynistycznej, zdobyła również wiele cenionych nagród i była tłumaczona na wiele języków. Mimo upływu wielu lat od czasu pierwszego wydania (1960), nadal znajduje rzesze czytelników i cieszy się niesłabnącą popularnością, nie tylko wśród ludzi związanych z żeglarstwem i morzem.
Znaczy kapitan to debiut prozatorski Karola Olgierda Borchardta. Autor opisywał w niej swoją służbę na przedwojennych żaglowcach szkolnych, Lwowie i Darze Pomorza. Wiele miejsca poświęca ludziom morza tamtych czasów i relacjom między nimi. Opowiada o innych polskich statkach, na których pełnił służbę, ciekawszych rejsach oraz swojej pracy przy szkoleniu przyszłych oficerów marynarki. Ale jest to przede wszystkim książka poświęcona słynnemu kapitanowi żeglugi wielkiej Mamertowi Stankiewiczowi, który był dla autora niedoścignionym wzorem.
Znaczy kapitan, mimo upływu prawie pół wieku od napisania, nadal jest jedną z najchętniej czytanych polskich książek. Znalazł się nawet w wykazie tytułów "Kanonu na koniec wieku" dziennika Rzeczpospolita.