A Nightmare on Elm Street 3 - Dream Warriors 1987

Verenigde Staten
Horror
96 minuten

geregisseerd door Chuck Russell
met Robert Englund, Craig Wasson en Patricia Arquette

Kristen Parker probeert wakker te blijven, maar als moordenaar Freddy Krueger haar tot 
een ogenschijnlijke zelfmoordpoging drijft, wordt ze naar een kliniek gestuurd. Hier ontmoet 
Kristen Nancy Thompson, die het jaren terug ook met Freddy aan de stok heeft gehad. Nancy 
besluit nu om Kristen en de andere kinderen te leren hoe ze de speciale kracht, die ze in 
hun dromen hebben, kunnen gebruiken om Freddy te verslaan.

 
http://www.moviemeter.nl/film/2904
 
http://www.imdb.com/title/tt0093629/

Nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl