Beschrijving
5 december staat weer voor de deur en sinterklaas en zijn pieten maken zich klaar voor de reis naar Nederland. Omdat er in wagen 27 nog heel veel pakjes liggen die niet getest zijn, besluit testpiet mee te reizen met Suprisepiet, die wagen 27 naar Nederland moet brengen. Ze hebben het samen heel gezellig, maar al snel komen ze in gevaar. De gemene meneer de directeur wil dat ieder kind in Nederland op 5 december maar 1 cadeautje krijgt: de door hem ontworpen vierkante Jeu de Boules ballen. En hij zorgt ervoor dat niets hem in de weg staat om zijn doel te bereiken! 