Verenigde Staten
Drama
266 minuten (miniserie, 1986)

geregisseerd door Karen Arthur en Kevin James Dobson
met Rebecca Gilling, James Reyne en Wendy Hughes

De jonge, rijke Stephanie Harper wordt door haar kersverse echtgenoot en haar beste vriendin, die in het geheim minnaars zijn, verraden; tijdens een boottochtje in een gebied vol krokodillen duwt haar man haar van boord. Zonder dat haar man dit weet overleeft Stephanie dit ongeval, maar raakt hierbij wel afschuwelijk verminkt. Nadat ze met behulp van plastische chirurgie een nieuw uiterlijk heeft gekregen, keert ze als het mysterieuze model Tara Welles terug naar de stad. Ze heeft maar één doel voor ogen: wraak nemen op de mensen die haar bedrogen hebben.

-- NEDERLANDS ONDERTITELD --