404. Folge der SAT1-Telenovela

Mia lässt der Gedanke an Alexander nicht los, sodass sie sich nicht dazu durchringen kann, Lars Liebesgeständnis zu erwidern. Ganz Gentleman zeigt Lars sich verständnisvoll und verheimlicht, wie enttäuscht er eigentlich ist. Tags darauf kann Mia ihr Glück kaum fassen, als sich eine neue Hoffnung für einen Freispruch Jojos ergibt. Indes bekommt Runge, was er verlangt, und Annett hofft, dieses dunkle Kapitel in ihrem Leben endlich abschließen zu können. Doch da irrt sie sich.