Be fair, Share and keep the torrents alive-TNX

The Best Of National Geographic Ultimate/D8/2009/2Lions-Team for english translation use google translate

[Disc 8 - The Intruders]


Verhaal:
Deze schitterende verzameling van 20 dvd's uit het indrukwekkende archief van National Geographic voert langs alle uithoeken van de wereld en geeft een uitgebreide blik in de natuur, de verschillende wereldculturen, expedities en de mens.

Best of National Geographic bevat:
- 20 DVDs met de beste documentaires van National Geographic
- Het beroemde boek De Fotos van National Geographic


Release info:
The.Best.Of.National.Geographic.2009.20DISC.LE.COMPLETE.BOXSET.PAL.DVDR-FFM
RiPPER.......: FFM
SUPPLiER.....: FFM
RELEASE DATE.: 12.09.2009
DVD RELEASE..: 2009
Img. Format..: ISO
Org. Format..: PAL
Source.......: Retail DVD 5
ASPECT RATiO.: 1.33:1
GENRE........: DOCU
LENGHT.......: + 20 Hrs
AUDIO.......: DD2.1 & DD5.1 English
Subtitles.....: Dutch
MENU.........: Included

Extra info:
For those National Geographic Freaks!

Incredible Human Machine

Zet je schrap voor een bijzondere reis door het menselijk lichaam! Deze wonderlijke machine voert iedere dag ontelbare complexe taken uit. Met behulp van baanbrekende computertechniek laat National Geographic zien welke acties ons lichaam op een normale dag uitvoert. Maar ook inzicht in de grote sprongen die de medische wetenschap maakt in het vergroten van haar kennis over de werking van het Lichaam.


Dinosaurs Unearthed

Ga terug naar prehistorische tijden met Dinosaurs Unearthed, twee documentaires die samen een fascinerende kijk bieden op twee baanbrekende ontdekkingen. In Dino Autopsy vinden vooraanstaande paleontologen antwoorden op het raadsel achter het meest complete dino-skelet dat ooit werd gevonden. In Dino Death Trap worden de gefossiliseerde overblijfselen van de overgrootvader van T-Rex opgegraven in de Chinese Gobi-woestijn.


Dwars door de Sahara

De uitgestrektheid en de oneindige schoonheid van de Sahara werken al eeuwen als een magneet op reizigers en ontdekkers. Maar welk leven leiden de bewoners van de woestijn? Deze dvd maakt u deelgenoot van de wekenlange karavaanreis naar een zoutmarkt.


Overleven op de Mount Everest

Met 8850 meter is de Mount Everest de hoogste berg op aarde. De Nieuw-Zeelander Edmund Hillary en de Tibetaanse sherpa Tenzing Norgay wisten op 29 mei 1953 als eersten de top te bereiken. In 1963 stonden de eerste Amerikanen op het dak van de wereld. Een van hen was Barry Bishop, een vaste medewerker van National Geographic. In 2002 traden de zonen van deze drie mannen in de voetsporen van hun vaders.


De Graftombe van Toetanchamon

Aan het begin van de negentiende eeuw ontdekte de Italiaanse ingenieur en circusartiest Giovanni Belzoni onder meer het graf van Seti I in de vallei der Koningen. De Engelse archeoloog Howard Carter was ervan overtuigd dat de graftombe van farao Toetanchamon in de Vallei der Koningen lag. Na een jarenlange zoektocht deden hij en zijn team in 1922 een spectaculaire vondst.


Pinguïns, Keizers van het IJs

In de ijskoude wildernis van Antarctica, waar de oceaan is dichtgevroren en in leven blijven een prestatie op zich is, heeft één dier de kunst van het overleven weten te perfectioneren: de keizerspinguïn. Ontdek dit gebied vanuit het perspectief van zijn natuurlijke bewoners en zie hoe wetenschappers deze bijzondere dieren bestuderen en ze helpen om te overleven in een continu veranderende wereld.


Extreme Dagen - Water op Drift

Kikkers verdwijnen op een rap tempo uit het Amerikaanse moeraslandschap. De overgebleven exemplaren vertonen steeds vaker bizarre mutaties. In Canada sterven witte walvissen op raadselachtige wijze in de Saint Lawrence rivier. Zwermen zeesterren overspoelen het Great Barrier Reef in Australië. Niemand weet waarom. Wetenschappers staan voor een raadsel. Zijn dit signalen dat er iets vreselijk mis is in het water van de aarde?


Extreme Dagen - Indringers

Op ieder continent hebben uitheemse planten diersoorten langzaam maar zeker terrein gewonnen. Het lijkt een onschuldige ontwikkeling, maar deze indringers veranderen hun omgeving soms op ingrijpende wijze. Ze verspreiden ziektes, overwoekeren gebouwen en vernietigen de grond onder onze voeten. Sommige wetenschappers geloven dat deze ontwikkeling de eerste golf is van de grootste ecologische ramp sinds het uitroeien van de dinosauriërs.


Extreme Dagen - Roofdieren

Diep in de wildernis van Venezuela wordt de natuurlijke orde op zijn kop gezet. Gigantische stroken van dichtbegroeid bos en savanne hebben plaatsgemaakt voor kleine, groene eilandjes. Sommige daarvan worden overspoeld door vraatzuchtige brulapen, leguanen en legers mieren. Wat kan deze bizarre verandering verklaren?


Leven met Leeuwen

Een filmploeg van National Geographic onder leiding van Phil en Lynne Richardson, volgt in het noorden van Zimbabwe een troep leeuwen. De filmers volgen de dieren op de voet en leggen van heel nabij vast hoe leeuwen jagen en worden opgejaagd. De verbeten strijd om het weinige water in het gebied wordt op indringende wijze in beeld gebracht.


Het Evangelie van Judas

Hij is een van de meest gehate mannen ter wereld: Judas Iskariot, de apostel die Jezus verried. Judas: eeuwenlang stond zijn naam gelijk aan verraad en bedrog. Na bijna tweeduizend jaar als verloren te zijn beschouwd, is er een antiek Evangelie in het zand van Egypte opgedoken dat een heel ander verhaal vertelt over de laatste dagen van Jezus en dat vraagtekens plaatst bij het beeld van Judas Iskariot als de slechte apostel.


Atlantis

Sinds de oude Grieken bestaan er verhalen over een verdwenen eiland, bevolkt door een intelligente beschaving. De mythe van Atlantis spreekt tot de verbeelding. Wat als het geen mythe is maar werkelijkheid? Waar komen de verhalen vandaan? Ga met National Geographic mee op ontdekkingsreis, op een wereldwijde speurtocht naar de verloren beschaving van Atlantis.


Verloren Incasteden

Deze documentaire belicht twee mannen die op verschillende manieren in contact kwamen met de Incacultuur. In 1569 werd Spanjaard Francisco de Toledo onderkoning van Peru. Hij maakte de fatale fout door de Inca-koning Tupac Amaru te doden. Eeuwen later, in 1911, ging de jonge Amerikaanse ontdekkingsreiziger Hiram Bingham op zoek naar Vilcabamba, het laatste Incabolwerk. Hij ontdekte uiteindelijk de schitterende
stad Machu Picchu.


Rome, de Eeuwige Stad

Het Romeinse Rijk was de machtigste en welvarendste beschaving uit de oudheid. Het kende een lange periode van vrede en economische bloei. De mythe van Rome als machtige, eeuwige stad leeft nog steeds voort.


Tibet, het Verborgen Koninkrijk

Het was een verboden en daarom onweerstaanbaar land. Veel westerse ontdekkingsreizigers wilden Tibet en zijn fascinerende hoofdstad Lhasa verkennen, maar slechts twee mannen slaagden in hun opzet. In 1865 stuurden de Britten Nain Singh naar Tibet om de levensgevaarlijke bergpassen in kaart te brengen. Veertig jaar later wist de Britse legerofficier Francis Younghusband door te dringen en maakte een einde aan het jarenlange isolement van Tibet.


Amazing Planet - Aarde en Vuur

Waarom is de aarde zo rusteloos? Waarom beeft en trilt de grond, exploderen vulkanen en ontstaan bergen? Deze eerste episode toont de eerste groeistuipen van onze planeet. Zie de verschillende krachten die aan het werk zijn terwijl de aarde met veel geweld en spektakel vorm krijgt.


Amazing Planet - Klimaat en verandering

Waarom lopen bergen spits toe? Hoeveel regen is er nodig om een rivier te starten? Hoe kan één zandkorrel uitgroeien tot een duin? Kijk mee naar
de vernietigende natuurkrachten die de vorm van de aarde tijdens miljoenen jaren van geologische evolutie hebben bewerkt.


Amazing Planet - Water en Leven

Hoe ontstonden onze oceanen? Waarom zijn ze in miljoenen jaren niet opgedroogd? In deze aflevering beleeft u een wildwaterrit door de vroegste zeeën, van het meest spectaculaire weer, tot aan de verre toekomst van onze oceanen.


Dolfijnen

Iedereen kent de dolfijn als een elegant, vriendelijk en intelligent dier, maar ze kunnen ook buitengewoon sluw en meedogenloos zijn. U zult versteld staan van de duistere kant van deze sociale maar agressieve dieren. Al vanaf hun vroege levensjaren krijgen dolfijnen dodelijke technieken aangeleerd om vissen te vangen.


6 Graden

De aarde warmt op. In het jaar 2100 kan de gemiddelde temperatuur wereldwijd maar liefst met zes graden Celsius zijn gestegen. Dat voorspellen wetenschappers. Maar wat betekent een stijging van zes graden voor de mens? National Geographic brengt, graad voor graad, in beeld wat de consequenties van deze temperatuurstijging voor de toekomst van de mens en onze planeet zijn.

