
Not Forgotten (2009) 

Verenigde Staten
Thriller

geregisseerd door Dror Soref
met Paz Vega, Simon Baker en Michael DeLorenzo

Bankmanager Jack Bishop en zijn Latijns-Amerikaanse vrouw Amaya wonen in een plaatsje in het Texaans-Amerikaanse grensgebied. Hun leven wordt overschaduwd door de ontvoering en dood van hun dochtertje. Amaya roept de hulp in van een expert in Latijns-Amerikaanse mystica om te achterhalen wat er precies gebeurd is met hun dochtertje. Maar de constante visioenen van deze vrouw dreigen een geheim verleden van de Bishops bloot te leggen.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Thriller
 
http://www.moviemeter.nl/film/50099 
http://www.imdb.com/title/tt1127221/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
