Deze unieke serie gaat over Detective Cal Lightman, gespeeld door de bekende Tim Roth, die in de serie de rol van een levende leugendetector op zich neemt. Waar Bill Clinton loog over de affaire met Monica Lewinski en wielrenner Thomas Dekker heel wielerland voorloog door het ontkennen van doping, was dit bij Dr. Lightman nooit gebeurd. Bij hem is niemand veilig!

Hij heeft zich gespecialiseerd in lichaamstaal en kan aan de kleinste gezichts- en lichaamsuitdrukkingen een leugen herkennen. Deze gave gebruikt hij om misdaden op te lossen voor zowel politie, overheid en burgers in samenwerking met psycholoog Gilian Foster, gespeeld door het fenomeen Kelli Williams. Met zoals gezegd de bekende Tim Roth in de hoofdrol, die zijn sporen in Hollywood allang heeft verdiend, is de nieuwe serie Lie To Me zeker een reden om thuis te blijven op de vrijdagavond! Kom daarnaast regelmatig terug op http://www.lietome.nl om afleveringen te bespreken en op de hoogte te blijven van het laatste nieuws rondom deze indrukwekkende serie!

Afleveringen:

Seizoen 2, Episode 16: Delinquent




Bedankt IvoJanssen en Storyteller voor de ondertitels!

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1235099/