Die beiden tierischen Detektive Sam und Max sind zurück. "Season 2" fasst die letzten 5 Abenteuer der Comic-Gefährten zusammen und bietet stundenlangen Spielspaß mit verrückten Charakteren und bizzarem Humor: 1) Ice Station Santa Sam und Max reisen an den Nordpol um den besessenen Weihnachtsmann vom Dämon zu befreien. 2) Moai Better Blues Durch ein Dimensionstor reisen Sam und Max auf die Osterinsel 3) Night of the Raving Dead Vampir Jürgen hat sich in seinem Stuttgarter Schloss eine Technodisco eingerichtet, um dort eine Zombie-Armee auszubilden, mit der er die Welt erobern möchte... 4) Chariots of the Dogs Sam und Max gelangen an Bord eines Ufos und reisen durch die Zeit... 5) What's New Beelzebub? In der letzten Episode reisen Sam und Max ins Fegefeuer und sie bekommen es mit Satan höchstpersönlich zu tun...