Håkan's Bar Säsong 1 , med 8 st avsnitt.
 
http://kanal5.se/web/guest/hakansbar

---------------------------------------------------------------------------------

Solbränna, flipflopsandaler och starka drinkar när Håkan Hallin lämnar Östersjön och öppnar en bar i Thailand. 

Nu blir det en skön blandning av vinterbleka charterturister, rutinerade svenska thailandsemigranter och lokala förmågor när vi följer arbetet i en bar på stranden i semesterparadiset Phuket. 

Barchef är ingen mindre än Färjan-Håkan som lämnar vintermörka Sverige för att driva bar i Thailand. 

Håkan som fyllde 40 förra året har länge funderat över vad han ska göra med sitt liv. 

Han har hittills jobbat bakom en bardisk åt andra i hela sitt liv och en gammal dröm för honom har alltid varit att driva sin egen bar. 

Nu tar han chansen och gör det dessutom i svenskarnas favoritland Thailand, bara ett stenkast från stranden i turistparadiset Phuket. 

Nu ska han under vintern bo och arbeta i värmen. För att driva baren har han tre svenskar till sin hjälp. 

Det är 55-åriga sjuksköterskan Ingrid från Sala, 30-årskrisande Sundsvallstjejen Adde och den personliga assistenten Marcus, 29 år från Gnesta. 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

