Bad Lieutenant: Port of Call New Orleans (2009) / Werner Herzog / Consulta sobre Teniente corrupto en IMDb
Nacionalidad: EE. UU. / Rodada en formato 1.85:1
Color / 121 minutos / Crimen, drama
Nicolas Cage, Eva Mendes, Val Kilmer, Jennifer Coolidge, Fairuza Balk, Brad Dourif, Shawn Hatosy, Xzibit, Denzel Whitaker
Produce: Edward R. Pressman Film, Millennium Films, Nu Image Films, Polsky Films, Saturn Films
Distribuida en salas españolas por Aurum
Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 4.1 meses
Sinopsis
Remake del mítico film de Abel Ferrara, más centrado en esta ocasión en la trama de thriller y sustituyendo la redención del original por la acción. Un policía que utiliza a su antojoa traficantes, prostitutas y delincuentes se encuentra con un caso que lo marca profundamente: deberá encontrar a los culpables de la violación de una joven novicia.