12X03 - A la fiesta hemos de ir
Antonio está preocupado porque se anuncian cambios en el Ministerio y teme que afecten a su posición dentro de Agricultura, sobre todo ahora que sabe que está en el punto de mira del coordinador de la ejecutiva de UCD, Félix Maceiras, después del escándalo que montó en la embajada de Argentina. Una llamada por error hará que Antonio se sienta cada vez más fuera que dentro del Ministerio. Mercedes tranquilizará y apoyará a Antonio y no podrá evitar involucrarse en la situación más de lo que esperaba. Por quien también está preocupada Merche es por Inés porque desde que llegó a España no para en casa y no se le ve ningún interés en encontrar empleo. Inés le dice que está buscando trabajo pero que mientras tanto se compromete a echarle una mano con la peluquería.Toni no sabe nada de Juana desde que se fue de casa, pero para su sorpresa recibe una llamada suya para informarle que quiere ir a recoger sus cosas. Toni y Juana reparten sus bienes entre discusiones absurdas y ponen punto y final a su relación de una manera inesperada.