Crazy on the Outside (2010)DVDR NL Subs NLT-Release(Divx)


Verenigde Staten
Komedie

geregisseerd door Tim Allen
met Tim Allen, Sigourney Weaver en Ray Liotta

Tommy (Tim Allen) is een ex-gedetineerde die zijn reclasseringsagent, Angela (Jeanne Tripplehorn), probeert te versieren. Zijn worsteling om weer een normaal leven op te pikken wordt nog eens bemoeilijkt door een manipulatieve, oudere zus, Viki (Sigourney Weaver), en haar sarcastische, irritante echtgenoot, Ed (J.K. Simmons).

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam en Simplyreleases Toppers 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/61986/ 
 
http://www.imdb.com/title/tt1196134/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men