Plataforma: WII
Género: Action Role-Playing
Desarrollo: K2 , Kurogane
Formato: DVD Full
Video: PAL
Mandos Necesarios: Wiimote & nunchak
Idiomas: Audio Inglés-subtitulos Español
Comprobación: Wiiflow cios rev 20
Modificaciones: Wiiscrubber
Juego Online: si

Resumen:
Se trata de un juego de rol en el que tendremos que empezar creando al personaje, escogiendo entre cinco clases básicas, y múltiples habilidades, clases avanzadas, armas y equipamiento de todo tipo.

Valhalla Knights - Eldar saga es uno de los Action-RPG más prometedores de Wii: un buen acabado técnico (con nuestro personaje editable en aspecto y accesorios), un enorme mundo a descubrir, soporte para el sensor de movimiento durante el combate...

Sin embargo, es el soporte para multijugador lo que hace único al título de K2. Por una parte tendremos un modo cooperativo local - a pantalla partida - para que dos jugadores puedan afrontar la aventura con sus héroes, mientras que por otra... habrá opciones de juego online. El título será jugable a través del Wi-Fi de la consola, y dos jugadores de cualquier parte del mundo podrán compartir la experiencia.

Para cooperar, uno de los puntos fuertes es que habrá grado de personalización disponible para los héroes, y además de elegir su profesión (guerrero, mago, ladrón...) hay que estudiar al detalle sus estadísticas y equipamiento, e intentar conseguir equipos de personajes lo más compensados posibles.