Video:
  270 MO
  Codec: XviD
  Bitrate: ~1600 kbps
  FPS: 29.97
  Resolution: 624x352
Audio:
  Codec: MP3 
  Bitrate: 128 kbps CBR
  Channel Count: 2

Plot>>

Cartman, Kyle, Stan et Kenny découvrent leur nouvelle passion dans la vie après être
allés à un combat de catch et se dépêchent de signer pour le club de lutte. 
Ils découvrent vite que le genre de lutte qu’on enseigne à l’école n’est pas celui 
qu’on pratique à la WWE . Le professeur de lutte a le même problème : Il « lutte»  
pour que les gens voient la différence depuis des années…

