Jamaica bestaat uit 2 van de 3 personen die de band Poney Poney vormden (bekend nummer: Cross the Fader), dit zijn Antoine Hilaire en Florent Lyonnet (en David Aknin zat op de drums).

Deze franse band werd opgemerkt door niemand minder dan Xavier de Rosnay van Justice en Peter Franco, de sound Engineer van Daft Punk. Deze twee hebben dit album geproduceerd waardoor het zeker de moeite waard is om te beluisteren. Hun eerste Single \\\'I Think I Like U 2\\\' heeft al de nodige bekendheid verworven in andere landen en ook de rest van de nummers zijn zeker de moeite waard!

Tracklist:
01 â