Rysare från 2002 av Rick Bota med Ashley Laurence, Doug Bradley, Dean Winters m fl.

Trevor är ute på en biltur tillsammans med sin hustru Kirsty, när bilen plötsligt får sladd och åker över ett broräcke ned i en flod. Trevor lyckas i sista stund ta sig upp till ytan, men Kirsty blir kvar instängd i bilen. Snart får han besök av polisen då det visar sig att Kirstys kropp spårlöst försvunnit, och Trevor står överst på listan över misstänkta. Samtidigt börjar han få hallucinationer och fruktansvärda mardrömmar. Mardrömmar som går tillbaka till den dagen då han gav sin hustru en present. En vackert ornamenterad, orientalisk kub som av någon anledning visade sig vara obehagligt bekant för henne... 



Uppladdad av Weniwe admin på



Hellraiser 6 Hellseeker
LANGUAGE:  [English]       
SWEDiSH TiTLE:  [Hellraiser: Hellseeker]
YEAR:  [2002]
CD1: 696 MB