Swingersakce.cz 10 part A



screens: 
http://www.cmylink.com/Swingersakce10




Jubilejní Swingersakce se opravdu velmi povedla. Na oslavu desátých narozenin českého megagrupáče se sjela hromada lidí z celé republiky. Kdo chtěl, tak měl možnost skrýt svůj obličej pod maskou, ale věřte, že se stoupající hladinou alkoholu ji sundali všichni :) Tenhle večer se sešla velmi pestrá společnost, do které patřily úžasné zralé paničky, krásné lesbičky, nadržené babičky lovící mladé kluky, ženské s velkýma kozama, nezkušené osmnáctky a mnoho dalších zajímavých lidí. Drinky mizely závratnou rychlostí, účastníci se skvěle bavili, seznamovali a tak se brzy začaly dít neuvěřitelné věci. Šukalo se všude a ve velkém stylu už od samého začátku. Celkem se natočilo neskutečných 18 hodin materiálu a tady je pro Vás to nejlepší z celého večera plného šoustání, emocí a alkoholu.

Věřte, že tohle nikde jinde na světě neuvidíte. Užijte si jubilejní největší amatérskou swingers!


Starring: Sonia Red, amateurs


DURATION........: 01:16:48
RESOLUTION......: 1280 x 720 [HDTV]
AUDIO...........: WMA2 (2ch)
VIDEO...........: WMV3 (v9)
DATA............: 2009-09-11
LANGUAGE........: Czech
CATEGORY........: Amateur, Group, Orgy, Masturbation, European
COMPANY.........: Swingersakce 


3,600+ torrents: 
(ALWAYS with honest screens & detailed info)
 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens




