382. Folge der SAT1-Telenovela

Nachdem es Mia gelungen ist, Jojo von seinen Fluchtplänen abzubringen, verspricht sie ihm, alles zu tun, um seine Unschuld zu beweisen. Doch ihr Optimismus erhält einen Dämpfer, als David ihr erklärt, in Berufung zu gehen käme nicht infrage. Wenig später erhält David die Information, dass Oktopus eine Unterlassungsklage drohe. Da dies unter Umständen enorme Kosten bedeuten würde, entschließt er sich zu einem Befreiungsschlag und verkauft dem ahnungslosen Jonas seine Anteile an der Firma.