Las mejores baladas de todos los tiempos.Los 60´s

01. Leo Dan - Como te extraño mi amor
02. Massiel - Rosas en el mar
03. Roberto Carlos - Enamorada de un amigo mio
04. Estela Núñez - Una lágrima (una lacrima)
05. Piero - Llegando llegaste
06. Joselito - Egoismo
07. Leonardo Favio - O quizás simplemente te regalé una rosa
08. Marco Antonio Muñiz - El despertar
09. Enrique Guzmán - Oye (Hey there)
10. Angélica Maria - Yo que no vivo sin tí (Lo che non vivo senza te)
11. Los Cinco Latinos - Sólo tú (Only you [And you alone])
12. Roberto Jordán - Hazme una señal (Gimme a litte sign)
13. Los Piccolinos - Yo, tú y las rosas
14. Palito Ortega - Vestida de novia
15. Los Hermanos Carrión - Magia blanca (Devil woman)
16. Los Hermanos Castro - Yo sin tí
17. Paco Cañedo - Un beso más (One last kiss)
18. Los Cuatro Brillantes - Dulce como la miel
19. Antonio Prieto - La novia
20. Lalo Carrión - Yo sufro ( I'm hurtin')
21. César Costa - Corazón loco
22. Rocío Dúrcal - Volver a verte
23. Armando Manzanero - Adoro
24. Luisito Rey - Frente a una copa de vino
25. José José - La nave del olvido
26. Raphael - Yo soy aquel 