Album rap québécois provenant de la montérégie (région #16). Le label se nomme maintenant superseize productions et prépare de nouvelles sorties, dont l'École des loosers 2, le redoublage, et un album solo de MurpH.

Visitez le myspace de superseize pour d'autres chansons


Track List:
-----------------------------

1. Présences
2. "L" et MurpH - Bienvenue chez Looser prod.
3. 16il'malez ft. "L" - La track que t'écoutes
4. MurpH - M.U.R.P.H.
5. PS - Vous suivez mon idée?
6. "L" - Drames banlieusards
7. AmSeS, Lorak & Mocy - Breaktime
8. MurpH ft. "L" - Sans foi ni loi
9. PS - War
10. "L" et MurpH - Live Session
11. Krooks ft. "L" - Prouves-nous qu'tu fais du rap
12. Lil'Butterfly - My Man
13. PS - Fills de rues
14. 16il'malez ft. "L" - Confessions
15. Katana - Chrono
16. "L" - Procrastinations
17. "L" - Encore cet amour là...
18. PS ft. "L" et MurpH - Résolutions manquées
19. MurpH - Grands temps
20. 16il'malez - Encore 1
21. 16il'malez, PS, "L" & MurpH - Tu sais qu'on (abuse)



Description du label :
-------------------------------------------

Super Seize productions est une maison de disque indépendante basé en Montérégie, à Mont-Saint-Hilaire plus précisément. Son créneau est d’offrir un rap de qualité, engagé, contestataire, drôle, original et tout simplement sincère. Dans le paysage musical depuis maintenant 3 ans, d'abord sous le nom Looser productions, certains de ses membres étaient déjà présents sur la scène indépendante depuis plusieurs années

Super Seize productions étant avant tout une maison de disque, ses accomplissements jusqu'à date ont plutôt axé sur des compilations, dans un esprit de rassemblement entre divers artistes afin d’offrir un maximum de diversité a ses auditeurs. Ces projets furent menés par le dirigeant de la maison de disque, « L », qui est le directeur musical et l’ingénieur sonore de celle-ci, mais aussi grâce au soutient de MurpH, un des artistes principal du label qui agit aussi au niveau administratif et décisionnel

Étant impliqués dans leur communauté, et désireux de porter leur implication sociale au delà de la simple parole, « L » et MurpH se sont d’abord fait un nom en tant qu’organisateurs de divers évènements bénéfices, dont les profits furent offert a divers organisme locaux ou internationaux, notamment Meublétout, le café jeunesse d’Otterburn Park et Alternatives.

Au fil des projets, un noyau d’artistes s’est formé autour de Super Seize productions. Des artistes qui avaient la motivation et le talent nécessaire pour donner suite a leurs idées et ambitions musicales. Il s’agit de « L » et MurpH ainsi que du groupe 16il’Malez, constitué des membres AmSes, Lorak et ALF, tous originaires de la montérégie, la 16e région administrative du Québec

Croyant en la qualité de leurs projets et fort de bonnes retombés critiques sur ses premières compilations, Numéro 2 et l'école des loosers. Super Seize productions a décidé d’investir temps et argent sur l'aboutissement de projets concrets aillant pour but de mettre de l'avant les artistes membre de la maison de production. C'est dans cet optique que les prochaines sorties signé Super Seize se feront.

Nous invitons donc les gens, jeunes et moins jeunes, à se faire une idée dénuée de préjugés de la musique rap, genre musical souvent marginalisé. 
