Regi: Steve Pink.

Manus: John Morris, Sean Anders, Josh Heald.

Skådespelare: John Cusack, Crispin Glover, Chevy Chase, Rob Corddry, Kate Walsh.

Fyra goda vänner, alla otillfredsställda med sina nuvarande liv: Adam har blivit dumpad av flickvännen, Lou är en festprisse som inte hittar festen, Nicks fru kontrollerar allt han gör och Jacob är besatt av videospel och lämnar inte sin källare, beslutar sig för att mötas på skidorten där de festade som tonåringar. Efter en blöt natt med drinkar i bubbelbadet vaknar de upp med en ordentlig baksmälla och året är 1986! Detta är deras chans att sparka framtiden i baken och ändra den ? och nu ska de inte begå samma misstag igen? 

Längd: 95 minuter

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma
