Dirección: Jean-Paul Salomé.
Países: Francia, España, Reino Unido e Italia.
Año: 2004.
Duración: 125 min.
Género: Aventuras, acción.
Interpretación: Romain Duris (Arsène Lupin), Kristin Scott Thomas (Josephine, la condesa de Cagliostro), Pascal Greggory (Beaumagnan), Eva Green (Clarisse), Robin Renucci (Dreux-Soubise), Patrick Toomey (Leonard), Mathieu Carrière (Duque de Orleans), Philippe Magnan (Bonnetot), Marie Bunel (Henriette Lupin), Philippe Lemaire (Cardenal D'Etigues).
Guión: Jean-Paul Salomé y Laurent Vachaud; basado en la novela "La condesa de Cagliostro" de Maurice Leblanc.
Producción: Stéphane Marsil.
Música: Debbie Wiseman.
Fotografía: Pascal Ridao.
Montaje: Marie-Pierre Renaud.
Diseño de producción: Françoise Dupertuis.
Vestuario: Pierre-Jean Larroque.
Estreno en Francia: 13 Octubre 2004.
Estreno en España: 13 Mayo 2005.

«Desviar la atención, esa es la clave. Si no lo olvidas, nadie podrá detenerte nunca». Estas son las palabras que pronuncia el ladrón Théo-phraste Lupin a su hijo Arsène (Romain Duris) antes de desaparecer, asesinado por un mis-terioso cómplice. Al crecer, el joven huérfano no dejará de aplicar esta máxima en lo que será su gran pasión: el robo. Embriagado por la euforia de los primeros éxitos, aún le falta el autocontrol y la paciencia de los grandes ladrones "escaladores". El encuentro con una embelesadora aventurera, la condesa de Cagliostro (Kristin Scott Thomas), marcará su entrada en la edad adulta. Abandona a Clarisse (Eva Green), su novia, y se dedica en cuerpo y alma a buscar el Tesoro de los Reyes de Francia, que ansían tanto la con-desa como sus enemigos, una hermandad monárquica dirigida por Dreux-Soubise (Robin Renucci) y el enigmático Beaumagnan (Pas-cal Greggory). Pero enseguida nos damos cuenta de que Arsène y la condesa no comparten los mismos valores: la joven está dis-puesta a todo para alcanzar sus objetivos y Arsène, sin embargo, se niega a llegar hasta el asesinato. A la pasión amorosa del prin-cipio le seguirá un duelo sin cuartel que les llevará desde los acan-tilados normandos a las catacumbas de París y en el que Arsène perderá lo único que no podrá volver a recuperar nunca: su juventud.