
Stockholm-Arlanda.S02E03.SWEDiSH.PDTV.XviD-REMAiN

SWETV.ORG

_ release info

.released by    : REMAiN
.release date   : 2009-10-21
.air date       : 2009-10-21
.channel        : TV3
.source         : DVB-S
.resolution     : 640x352 XviD
.audio          : MP3 125 kbps VBR
.video          : 2-pass XviD @ 1148 kbps
.size           : 349,36MB
.notes          :

SWETV.ORG

_ episod info

.title          : Stockholm-Arlanda
.genre          : Dokumentär
.link           : http://www.tv3.se
.language       : Swedish
.length         : 00:41:33
.plot           :
Del 3 säsong 2
I veckans avsnitt får Arlandas VIP-koordinator Monica ett annorlunda
uppdrag. Hon ska arrangera den första vigseln i flygledartornet
någonsin. Men regnmolnen hänger tunga över flygplatsen och Monica
är nervös. När vigseln väl äger rum är stämningen så fin att
den ogifta Monica får tårar i ögonvrårna. Flygvärdinnan Kennet
ska åka till Palma. Han är som vanligt på ett strålande humör
när han förklarar varför han aldrig skulle kunna arbeta som pilot:
"De sitter för mycket - jag skulle få en alldeles för platt stjärt".
Stationsledaren P-A får ta hand om ett charterplan med destination
Kos. Ett tekniskt fel har orsakat förseningar. Missar planet
sin slot-tid tvingas han att lämna ett väldigt negativt besked
till passagerarna. Skyddsvakten Joakim får ta hand om en passagerare
som skurit sig och blöder kraftigt. Terminalkoordinatorn Christian
har upptäckt en passagerare som vägrar checka in sitt alldeles
för stora bagage. Och eftersom Christian är en person som lärt
sig att regler är till för att följas uppstår ett litet problem...
Avsnitt 3 av 10.

SWETV.ORG

_ group info

We cap swedish tv at SWETV.ORG.
Spread the word about it.
Always thank our sysops in comment.

SWETV.ORG

