
Gènero: Thriller. Drama. Guerra fría
Año: 2002
Dirección: Kathryn Bigelow.
Países: USA, Reino Unido y Alemania.
Guión: Christopher Kyle; basado en una historia de Louis Nowra.
Producción: Kathryn Bigelow, Edward S. Feldman, Joni Sighvatsson y Christine Withaker.
Producción ejecutiva: Harrison Ford, Nigel Sinclair, Moritz Borman y Guy East.
Música: Klaus Badelt.
Fotografía: Jeff Cronenweth.
Montaje: Walter Murch.
Diseño de producción: Karl Juliusson y Michael Novotny.
Dirección artística: Arvinder Grewal y William Ladd Skinner.
Vestuario: Marit Allen.


Reparto:
Harrison Ford, Liam Neeson, Peter Sarsgaard, Joss Ackland, John Shrapnel,
Donald Sumpter, Tim Woodward, Christian Camargo, Steve Nicolson, Ravil Isyanov

Sinopsis:
Amado y de confianza para sus hombres, respetado como el capitán de submarinos con mayor experiencia de la
Marina soviética, el Capitán Mikhail Polenin -Liam Neeson- es destituido del mando del K-19 cuando el liderazgo
soviético decide que no está preparando su submarino insignia lo suficientemente rápido para su primer travesía.
En su lugar, el Capitán Alexei Vostrikov -Harrison Ford-, un oficial estrictamente "orientado a la misión" y con
una voluntad de hierro, consigue sacar el K-19 al mar exactamente a la hora programada 16:00 horas del día 18 de
Junio de 1961 (FILMAFFINITY)


