Verenigde Staten / Nieuw-Zeeland
Actie / Fantasy
92 minuten

goed

met Rhona Mitra, Bill Nighy en Michael Sheen

Tijdens de Middeleeuwen zijn de Lycans de slaven van de aristocratische vampieren. Lucian (Michael Sheen), één van de Lycans, zet de weerwolven op om te strijden tegen Viktor (Bill Nighy), de koning der vampieren. In zijn strijd voor hun vrijheid wordt Lucian vergezeld door zijn geheime geliefde Sonja (Rhona Mitra). Haar aanwezigheid zorgt voor de nodige veranderingen in de plannen van Lucian.:
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/51520 
 
http://www.imdb.com/title/tt0834001 

Vertaling: Daboy
Eindbewerking: United CustomNL ReleaseS