Free Willy (2010) DVDR NL Gespr NLT-Release (DIVX) 
Escape from Pirate's Cove (2010) 


Verenigde Staten
Familie
101 minuten

geregisseerd door Will Geiger
met Beau Bridges, Mike Falkow en Bindi Irwin

Kirra is een jong meisje dat tegen haar zin naar haar grootvader in Kaapstad gestuurd wordt. Wanneer een jonge orka walvis, Willy, gevangen wordt door een storm in hun onderwater pretpark, helpt Kirra hem om zich aan de nieuwe omgeving aan te passen en langzaam worden zij steeds betere vrienden. Maar als Willy het themapark begint te ontgroeien, wordt de grootvader in verleiding gebracht om Willy te verkopen aan een gewetenloze concurrent. Nu begint voor Kirra en haar vrienden de race om Willy terug naar zijn familie in de oceaan te brengen voor de verkoop doorgaat.

Deze film is nederlands gesprolen 
Met dank aan het DreamTeam, Just4Fun-team, Illuminati en Newton 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Familiefilm
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/64683 

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men