Num jogo que mistura táticas de guerra e realidade virtual, todos partem em busca de seus objetivos para vencer este desafio. O que nenhum dos participantes imagina é que o jogo irá se tornar realidade e eles, de meros coadjuvantes, podem se tornar alvos de uma força invisível que pode acabar com a vida de todos.

    * Titulo Original: Game Over
    * Titulo Traduzido: Ameaça Virtual 2010
    * Duração: 103 minutos
    * Idioma do Audio: Português, Inglês
    * Legenda: No Arquivo
    * Tamanho: 3.74 GB
    * Compartilhamento: tor
    * Quant. de Mídias: 1 DVD