SCHEDA DEL FILM:

Titolo originale: Garage Olimpo
Anno: 1999
Genere: Drammatico
Regia: Marco Bechis
Attori protagonisti: Carlos Echeverria, Antonella Costa
Cast: Dominique Sanda, Chiara Caselli, Enrique Pineyro, Pablo Razuk.

Audio: Italiano
Sottotitoli: inglese



DESCRIZIONE:

Marco Bechis, già regista di Alambrado, con la sua opera seconda racconta una storia autobiografica. Nell'Argentina dei mondiali di calcio del 1978, mentre il mondo conosce un'immagine festosa del paese, il regime militare sta facendo piazza pulita dell'opposizione. Maria è una maestra che insegna nei quartieri poveri di Buenos Aires, una mattina dei soldati la vengono a prendere e la portano al Garage Olimpo, uno dei trecento campi di concentramento della città. Da quel momento Maria non esiste più…
Pur aiutata da un giovane aguzzino invaghitosi di lei, al punto di simulare una collaborazione inesistente, la ragazza non sfugge al suo destino.



COMMENTO:

Buenos-Aires 1976-82: la vita scorre regolarmente. Normali e trafficati sono i larghi vialoni della città attraverso i quali si muovono le automobili che conducono a casa o al lavoro cittadini di una paese civile; normale e tranquillizzante la programmazione via radio che intrattiene con canzoni ballabili e partite di calcio ascoltatori ignari; bambini nuotano in piscina e vecchietti portano a spasso il cane davanti a locali chiusi al cui interno si svolge in modo normale e professionale il lavoro che militari in borghese o paramilitari dall'aspetto impeccabile compiono quotidianamente: torturare scientificamente (ora si usa la corrente elettrica, i tempi si sono evoluti, è arrivata la civiltà...) e dopo un tempo variabile "regolarizzare" (l'alfabetizzazione della popolazione è ormai un dato di fatto e bisogna adoperare i termini appropriati) i prigionieri politici, gettandoli vivi nell'enorme estuario del Rio de la Plata. Questo è il punto cardine del film di Bechis: la "normalità" di un orrore del tutto ignoto alla popolazione, almeno di quella non coinvolta, di quella che accettava la dittatura militare di Videla, anche perché qualsiasi tentativo di un parente di cercare gli scomparsi o diffondere la notizia delle sparizioni portava sistematicamente alla sua soppressione. Il regista, scampato miracolosamente egli stesso alla morte, poteva raccontare quest'ordinaria follia come un documentario, ma ha preferito dentro quel contesto inserire una storia, una delle 30.000 possibili storie dei desaparecidos, la maggior parte delle quali nessuno potrà mai conoscere: quella di Maria, una ragazza che dietro la facciata di maestrina nelle bidonville, tramava contro il regime all'interno di uno dei tanti gruppi di oppositori; e, questa è la novità rispetto a precedenti film sul genere, quella di uno dei suoi carcerieri, Felix, inquilino presso la famiglia di lei, sconcertante nella sua ordinarietà e insospettabilmente feroce tanto che ucciderà più di un prigioniero forzando i limiti dell'amperaggio che può sopportare un essere umano. La macchina da presa segue impietosamente lo svolgersi della tragica vicenda di Maria, dall'arresto alla deportazione nell'ex garage che le farà da carcere, dalle torture a base di scariche elettriche tali da provocarle un arresto cardiaco alla cattura e morte del complice di cui è stata costretta a "fare il nome" , la prigionia a tempo indeterminato in una piccola cella sporca e buia, in attesa del nulla e nella speranza che qualcuno possa spararle un colpo in fronte per porre fine a quell'incubo.


INFO: 
http://www.imdb.com/title/tt0201631



SCHEDA TECNICA:

Dimensione: 700 Mb
Durata: 1h39m

Video Codec: Divx 5
Video Bitrate: 841 kbps
Risoluzione: 592 x 320
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.178

Audio Codec: mp3
Audio Bitrate: 123 kb/s (2 chnls)
Freq Audio: 48000 Hz


SCREENSHOTS:
 
http://i531.photobucket.com/albums/dd358/ShivaShanti75/bscap0007ch.jpg
 
http://i531.photobucket.com/albums/dd358/ShivaShanti75/bscap0022xp.jpg
 
http://i531.photobucket.com/albums/dd358/ShivaShanti75/bscap0056bv.jpg