 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=19246

.: Trama :.

Humor, azione, magia, duelli di spada e di... forchetta: tutto ciò, ed anche di più, è Slayers! Slayers NEXT, seconda serie TV di Slayers, è a detta di molti la meglio riuscita di questa commedia fantasy/comica. La vicenda ruota attorno al gruppo di eroi formato da Lina Inverse, potente maga, e dai suoi amici Gourry, abile spadaccino, Amelia, maga e paladina della giustizia e Zelgadiss, uomo dall'aspetto grottesco a causa della pelle ricorperta di scaglie per opera di un sortilegio. Dato che la trama e i suoi colpi di scena sono, assieme agli spezzoni super comici, uno dei punti di forza di questa produzione, probabilmente non è il caso di dire molto riguardo la trama delle 26 puntate che compongono questa seconda serie di Slayers se non che tutto ha inizio quando alcuni fatti molto strani si verificano in presenza di Lina, finchè quest'ultima si rende conto che Gaav, the Demon Dragon King, sta cercando proprio lei! Tuttavia questo è solo l'inizio di una serie di scoperte che lasceranno lo spettatore col fiato sospeso fino alla fine della serie (fatta eccezione per gli spassosissimi episodi comici che si alternano a quelli più seri in cui viene portata avanti la trama principale). Aspettatevi quindi di tutto da queste puntate, scontri e incantesimi di ogni tipo, da quelli capaci di mettere a repentaglio l'incolumità dell'intera umanità ad altri la cui esecuione richiede alle maghe Lina e Amelia un imbarazzante balletto con relativa ridicola canzoncina annessa... ma soprattutto aspettatevi di ridere molto...

.: Locandina :.

[img]http://web.tiscali.it/animedvdit/reviews_dvd/slayers/slayers_next_dvd_collection.jpg[/img]

.: Crediti :.

Titolo: Un incantesimo dischiuso fra i petali del tempo per Rina (seconda serie)
Titolo originale: The Slayers Next
Basic planning: Tsuguhiko Kadokawa
Produttore esecutivo (Eng): John O'Donnell
Produttori (Jap): Kyoko Kobayashi (TV Tokyo), Yumiko Yazaki (SoftX)
Direttore principale: Takashi Watanabe
Soggetto originale: Hajime Kanzaka, Rui Araizumi
Sceneggiatura: Katsuhiko Chiba, Jiro Takayama, Norihisa Okamoto, Katsumi Hasegawa, Yasunori Yamada, Seiko Watanabe
Regia: diversa per ogni episodio
Character Designers: Rui Araizumi, Naomi Miyata
Direzione artistica: Hidenori Nakahara
Direzione della fotografia: Sigeo Kamiyama
Musiche: Satoru Tezuka - Vink²
Anno di produzione: 1996
Extra: Sigle di apertura e chiusura serie + gli eps. 24-25-26 in versione originale non censurati Jap+Sub Eng

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Nome..............: Slayers Next - 01 - Alla Ricerca Del Trattato Di Zoana.avi
Dimensione........: 175 MB (or 180,126 KB or 184,449,024 bytes)
Durata............: 00:19:24 (34,879 fr)

Video Codec.......: XviD
Video Bitrate.....: 1147 kb/s
Risoluzione.......: 640x480 (1.33:1) [=4:3]
FPS (Frames/sec)..: 29.970
QF (Frame quality): 0.125 bits/pixel

Audio Codec.......: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate.....: 112 kb/s (56/ch, stereo) CBR
Freq Audio........: 44100 Hz