
Título Original: (The Day the Earth Stood Still)
Género: Ciencia Ficcion
Pais: Usa
Año: 2008
Director: Scott Derrickson
Guión: David Scarpa (Remake: Edmund H. North. Historia: Harry Bates)
Música: Tyler Bates
Fotografía: David Tattersall

Reparto:
Keanu Reeves (Klaatu), Jennifer Connelly (Dra. Helen Benson), Jon Hamm (Michael Granier), John Cleese (profesor Barnhardt), Jaden Smith (Jacob Benson), Kathy Bates (Regina Jackson).

Sinopsís:
La famosa científica Helen Benson (Jennifer Connelly) se encuentra cara a cara con Klaatu (Keanu Reeves), un extraterrestre que ha viajado por el universo para advertir a la humanidad sobre una inminente crisis global. Cuando fuerzas que están más allá del control de Helen tratan al extraterrestre como a un ser hostil y se niegan a su petición de dirigirse a los líderes mundiales, ella y su hijastro Jacob (Jaden Smith) descubren las letales ramificaciones que subyacen en la afirmación de Klaatu de que es un "amigo de la Tierra". Ahora Helen debe encontrar el modo de convencer a la entidad que ha sido enviada para destruirnos de que la humanidad es digna de ser salvada, aunque puede que sea demasiado tarde. El proceso ha comenzado...


Calidad: HD-Rip
Video: : Xvid.avi
Audio: AC3
Tamaño: 1.488 MB
Idioma: Español
Duración: 110 m.