
The IT Crowd

Twee computer geeks werken in de kelder van een groot bedrijf als systeembeheerder. De vrouwelijke manager Jen moet leiding geven aan de afdeling maar weet het verschil nog niet tussen een toetsenbord en een muis.

Ctrl-Alt-Delete
De sitcom The IT Crowd gaat over de bruisende IT afdeling van een niet nader gedefinieerde multinational ergens in London. Wat ze er maken weet niemand maar de omzetten lopen in de miljarden, dus het zal wel heel goed zijn. Moss en Roy zijn de twee techneuten op de afdeling en behoorlijke nerds. Moss is de absolute specialist en weet alles van computers maar kan verder nog geen ei bakken. Roy heeft het helemaal geschoten met zijn baantje in de donkere kelder van het kantoorgebouw en scheept mensen af met van tevoren opgenomen teksten als ‘zit de stekker er wel in?’ of ‘heb je ‘m al een keer aan en uit gezet?’. En Jen is de pittige tante die de boel moet runnen maar nul verstand heeft van computers dus eigenlijk niet weet waar ze het over heeft. In de serie valt heel wat te lachen om de bizarre levens die de twee computer geeks leiden en de sociale gestoordheid die daar bij komt. Elke keer weer raken ze hierdoor in de meest rare en vooral humoristische verwikkeling verstrikt.



Afleveringen:

	
Seizoen  1, Episode 1: Yesterday's Jam
Seizoen  1, Episode 2: Calamity Jen
Seizoen  1, Episode 3: Fifty-Fifty
Seizoen  1, Episode 4: The Red Door
Seizoen  1, Episode 5: The Haunting Of Bill Crouse
Seizoen  1, Episode 6: Aunt Irma Visits




Bedankt IvoJanssen en jelpot  voor de vertalingen!

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0412142/