Tom Clancy's Rainbow Six Vegas

producent: Ubisoft Studios
wydawca: Ubisoft

kategoria: gry akcji / taktyczna

Data Premiery:
Świat: 12 grudnia 2006
Polska: styczeń 2007

tryb gry: single / multiplayer
tryb multiplayer: LAN / Internet
wymagania wiekowe: 18+

nośnik: 1 DVD

Screeny: http://www.tothegame.com/screenshot.asp?id=5130

Wymagania systemowe:

Supported OS: Windows XP (only)
Processor: P4 3Ghz or AMD equivalent
RAM: 1024 Mb
Video Card: 128MB, Shader Model 3 and DirectX 9.0c compatible
Sound CardirectX 9.0c compatible
DirectX VersionirectX 9.0c
CD-ROM: DVD-ROM 4X

Opis Gry

Tom Clancy's Rainbow Six Vegas to następna część cyklu taktycznych gier akcji, firmowanego przez słynnego amerykańskiego autora książkowych thrillerów politycznych. Kolejne dzieło połączonych sztabów Red Storm Entertainment i Ubisoft Entertainment jest jednocześnie pierwszą odsłoną wspomnianej serii, przeznaczoną dla konsol PlayStation 3 i Xbox 360. Oczywiście developerzy nie zapomnieli także o posiadaczach komputerów osobistych klasy PC oraz platform starszej generacji (PlayStation 2 i Xbox). Każdy z docelowych systemów elektroniczno-rozrywkowych otrzymał możliwie najlepszą oprawę wizualną, realistyczną animację na podstawie prawdziwych ludzkich ruchów itd.

Zgodnie z tytułem przenosimy się do największego miasta w amerykańskim stanie Nevada, znanego przede wszystkim dzięki licznym kasynom, hotelom etc. Nietrudno zgadnąć, że do metropolii na Pustyni Mojave trafiamy w związku z występującymi na tym terenie ogniskami terroryzmu, które jako członkowie elitarnego oddziału rządowego musimy natychmiast likwidować. W skład owego świetnie wyszkolonego zespołu wchodzi m.in. Logan Keller (dowódca i ekspert w dziedzinie rekonesansu), Michael Walter (fachowiec od ciężkiej broni) i Jung Park (elektronik i strzelec wyborowy zarazem). Zgodnie z tradycją nie mogło zabraknąć szeregu autentycznych rodzajów środków bojowych (np. karabiny, pistolety i granaty) oraz dodatkowego osprzętu, niezbędnego w konfrontacji z wyjętymi spod prawa osobnikami.

Przebieg akcji, obejmującej de facto jeden wirtualny dzień, ukazany został z perspektywy FPP, aczkolwiek twórcy zadbali o to, abyśmy nie byli wyłącznie uczestnikami bezpardonowej strzelaniny z przerywnikami w formie włamywania się do komputerów, wysadzania ścian itp. Autorzy położyli bowiem szczególny nacisk na elementy planowania taktycznego, dzięki czemu zespołowe działanie w rozświetlonym neonowym blaskiem mieście można prowadzić niezwykle profesjonalnie. Wykonywania zadań rzecz jasna nie ułatwiają dość obszerne lokacje, jak również liczni przeciwnicy, wyposażeni w wysokiej próby Sztuczną Inteligencję. Naturalnie nie jesteśmy skazani na zmaganie się jedynie z tą ostatnią, ponieważ udostępniono nam tryb multiplayer, pozwalający na zabawę za pośrednictwem globalnej Sieci (w ten sposób odblokowuje się rozmaite bonusy).