Rubrik: Ghosts.Of.Girlfriends.Past.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Den världsberömda modefotografen Colin Mead är sinnebilden för en playboy. 
Han är snygg, självsäker och framgångsrik, framför allt när det gäller kvinnor. 
Han lever livets glada dagar och låter sig inte snärjas av någon. 
Colin verkar ha precis allt han önskar sig, allt utom kärlek. 
Men å andra sidan är kärlek inte något som Colin saknar eftersom han inte tror på kärleken. 
Faktum är att han ägnat hela sitt liv åt att hållasig så långt som möjligt ifrån allt som påminner om kärlek. 
Men allt förändras då Colin återvänder till sitt föräldrahem när hans yngre bror ska gifta sig. 
Plötsligt ställs han öga mot öga med det förflutna. Och med en rad före detta flickvänner… 


Svensktitel: Flickvänner från förr 
Regissör: Mark Waters 
Manus: Jon Lucas & Scott Moore
Skådespelare: Matthew McConaughey, Lacey Chabert, Michael Douglas, Breckin Meyer, Robert Forster, Anne Archer, Jennifer Garner 
Speltid: 1 tim 33 min
Från: 2009
Genres: Komedi/Romantik


Enjoy!