Miten ihminen voi selvittää basillien ja atomien pääasiallisen luonteen? Tuleeko ilmakehään reikä kun tekokuu laukaistaan avaruuteen? Voisiko Havukka-aholle rakentaa Himalajan korkuisen vuoren? Näitä ja monia muita maailman ihmeitä pohtii metsätyömies Konsta - tuo suurten ajatusten mies jolla on apunaan koululaisen Maantiedon karttakuvasto, mutta ennen kaikkea ehtymätön, ja lennokas mielikuvitus.

Veikko Huovisen kirjoittama tv-sarja sisältää kuusi humoristista tarinaa. Konstaa esittää verraton Heikki Kinnunen.

Sarjan osat:
1. Sininen ajatus
2. Saarnamies eli maailmanmenoa on katseltava vähän laajemmasta näkökulmasta
3. Tekokuu eli Maapallon ala-asento
4. Atomisuoja eli Korean sodan seurauksia
5. Himalaja eli mikä se on normaalisen herran olemus
6. Metsän leimausta eli Konstaa naitetaan 

NÄYTTELIJÄT: 	 Heikki Kinnunen, Matti Pellonpää, Ritva Oksanen
OHJAAJA: 	 Pauli Virtanen
KÄSIKIRJOITTAJA: Veikko Huovinen