Livet leker för Starla Grady (Jane McGregor). Hon är Splendona High Schools cheerleader queen, har en snygging till kille och en hel drös beundrande polare i släptåg. Det är bara ett litet problem – franskan går uruselt. Lösningen heter Genevieve LePlouff (Piper Perabo) – en liten blyg, fransk utbytesstudent, som flyttar in hos Starla för att hjälpa henne att bättra på sitt språkbetyg. Till en början verkar Genevieve göra allt för Starla. Men efter att ha blivit lurad att säga en massa franska obsceniteter till magistern, förstår Starla att Genevieve inte alls har kommit för att hjälpa henne – utan för att stjäla hennes perfekta liv…

SLAP HER, SHE’S FRENCH! är en av årets fräckaste och roligaste komedier. Om du gillar collegefilmernas galna humor kommer du att älska den här filmen!
