Verenigde Staten
Drama / Romantiek
133 minuten

geregisseerd door Ryan Murphy
met Julia Roberts, James Franco en Billy Crudup

Ellzabeth Gilbert (Julia Roberts) heeft alles wat een moderne vrouw zich maar kan wensen: een echtgenoot, een huis en een succesvolle carrière. Maar in plaats van gelukkig te zijn wordt ze overspoeld door paniek, verdriet en verwarring. Net gescheiden besluit Ellzabeth een radicale stap te nemen: ze gaat een jaar lang alleen op reis. Op haar zoektocht naar evenwicht en geluk bezoekt ze Italië, India en Indonesië. Italië staat in het teken van eten en daar leert ze la dolce vita kennen, in India schrobt ze tempelvloeren en leert ze de kracht van meditatie kennen en in Indonesië de balans tussen ernst en lichtvoetigheid – en ontmoet ze haar grote liefde in Bali.

vertaald door: Fast Gollums Twilight Release Team

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/62576 
http://www.imdb.com/title/tt0879870/

screens: 
http://img716.imageshack.us/img716/3432/screensyn.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.nl
