Cuando un asteroide asesino amenaza con destruir la Tierra, Harr Bottomsy su peculiar equipo de la ASSA, son llamados para destruirlo y salvar la Tierra del desastre. Con la participacion especial del grupo "heavy metal" Mötley Crüe, Disaster! es una desmadrada parodia de las grandes producciones de Hollywood, y mas concretamente de Armageddon, con el humor incendiario que caracterizó Tema America, pero que esta vez la deja a la altura del betún, convirtiendo a esta extremadamente brutal parodia en una de las mejores comedias de la década, criticando a todo lo que se le pone por delante.

Dirigida por Roy T.Wood
Escrita por Matt Sullivan, Paul Benson
Fotografía J.C. Earle
Música Tracy Mills

Calidad: DVDRip / 700 Megas (80 minutos)
Codec: Xvid
Genero: Comedia, parodia
Idioma: Castellano