Den galopperande detektiven (Ace Ventura: Pet detective) är en komedi av Tom Shadyak
med Jim Carrey och Courteney Cox från 1994.

Ace är detektiven som ska lösa gåtan med Miami Dolphins försvunna maskot quarterback
Dan Marino. Köp den på Discshop idag!. Ham gör allt för att lösa gåtan och som
alltid finner han boven även om han måste vara med människoätande hajar eller klä
sig i kvinnokläder.

Skådespelare: Jim Carrey, Courteney Cox, Sean Young, Tone Loc, Dan Marino.

Filmen är ca 82 minuter och har en åldersgräns på 11 år.


Glöm inte att seeda efter dig.