Scarface (1983)DVDr NL Subs NLT-Release(DivX)

Genre:  	 Misdaad
Jaar van uitgave: 	1983
Regisseur: 	Brian de Palma
Uitgever: 	Universal Pictures Benelux
Speelduur: 	164 minuten
Leeftijd: 	16 jaar
Acteurs: 	 Al Pacino
 		Michelle Pfeiffer
 		F. Murray Abraham
 		Mary Elizabeth Mastrantonio
 		Robert Loggia
 		Steven Bauer
Beeldformaat:   DivX
Ondertiteling:  Nederlands

Weblink:	http://www.moviemeter.nl/film/113
 	http://www.imdb.com/title/tt0086250



Begin jaren ’80 wordt Amerika overspoeld met politieke vluchtelingen (en criminelen) uit Cuba,
als gevolg van nieuw beleid van Fidel Castro.
Een van die vluchtelingen is Tony ‘Scarface’ Montana (Al Pacino).
Tony wordt door de Amerikaanse autoriteiten zwaar ondervraagd.
Zijn aanvraag voor een verblijfsvergunning wordt afgewezen en Tony wordt in een vluchtelingenopvangkamp in Miami ondergebracht.
Daar ontmoet hij zijn vriend Manolo Ray (Steven Bauer).
Tony en Manolo krijgen de kans uit het kamp te ontsnappen,
wanneer zij een andere belangrijke politiek vluchteling in het kamp vermoorden.
Tony doet dit zonder blikken of blozen.
Zij krijgen werk in een lokaal restaurant.
Vies werk dat slecht betaald, Tony wil meer en heeft grootste plannen om het helemaal te gaan maken,
waarbij hij niets of niemand op zijn pad zal ontzien.
Zo ontmoeten zij Omar Suarez (F. Murray Abraham), de rechterhand van drugsbaas Frank Lopez (Robert Loggia).
Voor Lopez doen ze een gevaarlijke drugstransactie met Colombiaanse drugskoeriers.
Het dreigt bijna mis te gaan, maar ook hier toont Tony zijn harde, niets ontziende instelling.
En zo komt Tony in contact met Lopez en gaat voor hem werken.
Tony ontmoet daarbij ook Lopez’ liefje, de mooie Elvira (Michelle Pfeiffer) en is vanaf het eerste moment verliefd op haar.
Al snel wordt Tony Lopez’ belangrijkste man.
Tony probeert zijn dierbare zus Gina (Mary Elizabeht Mastrantonio) ver te houden van de wereld waarin hij leeft,
maar ziet niet dat zijn beste vriend Manolo en zij verliefd op elkaar zijn.
Als Tony in contact komt met Alejandro Sosa (Paul Shenar), een grote Colombiaanse drugsbaron,
neemt Tony’s leven een belangrijke wending en kan succes niet meer op.
Daarbij nemen Tony’s hebzuchtig, grootheidswaanzin en wantrouwen naar zijn omgeving ook toe tot buitenzinnige proporties en tart hij daarbij het noodlot.

Al Pacino brengt in Scarface een van de meest meedogenloze gangster ooit tot leven op het witte doek.
Door velen wordt deze rol van Pacino nog steeds als een van zijn beste rollen in zijn grote filmcarrière gezien.
Toch was dat niet direct zo. Toen de film in 1983 uitkwam, sprak men schande.
Grof taalgebruik,
de harde scènes en het verhaal van een Cubaanse vluchteling die al snel onmetelijke rijkdommen vergaard met zijn drugsimperium waren geen onderwerpen die pasten bij de normen en waarden van het puriteinse Amerika.
Het zou een slecht voorbeeld geven en wat natuurlijk ook meespeelt, de film legde keihard de vinger op een heel gevoelige Amerikaanse plek.
Want de Cubaanse vluchtelingen en de Colombiaanse drugsstroom was een majeur probleem voor Amerika.
De film kreeg aldus in 1984 een Razzie® award als slechtste film.
Heden ten dage, waar de film haast een cultstatus heeft gekregen, niet meer voor te stellen natuurlijk.
Pacino en Bauer werden beide voor hun uitstekend gspeelde rollen genomineerd voor een Golden Globe®.
Niemand minder dan Oliver Stone schreef het scenario voor de film.
Het originele verhaal is begin vorige eeuw geschreven door Armitrage Trail (1902-1930).
Regisseur Howard Hanks maakte in 1932 al een verfilming hiervan met Paul Muni in de rol van Tony Camonte.
Beide worden trouwens niet genoemd bij de credits van de hier besproken versie van Scarface.
Regisseur Brian De Palma had voor Scarface een topcast bij elkaar gekregen. Pacino en Bauer hadden we al genoemd.
Maar ook uitstekende rollen van Michelle Pfeiffer, Mary Elizabeth Mastrantonio, F. Murray Abraham en Robert Loggia.
Allen stonden met Scarface nog aan het begin van een succesvolle filmcarrière. In aankleding van set en kleding doet de film lekker gedateerd aan.
Let maar eens op de (te) grote brillen. Ook de prima muziek van Giorgio Moroder klinkt met zijn synthesizer en discoritmes heerlijk gedateerd.
Moroder kreeg voor de soundtrack ook een nominatie voor een Golde Globe. Alles bij elkaar creëerde regisseur Brain De Palma met zijn cast één van de allerbeste gangsterdrama’s van Hollywood
en toonde daarbij een onthutsend beeld van de Latijns-Amerikaanse gemeenschap in relatie tot de kwalijke macht van de Amerikaans-Colombiaanse drugswereld.

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum