
Disgrace (2008)

Australië / Zuid-Afrika
Drama
120 minuten

geregisseerd door Steve Jacobs
met John Malkovich, Eriq Ebouaney en Scott Cooper

Disgrace vertelt het verhaal van David Lurie, een docent aan de universiteit van Cape Town. Hij is eenzaam, verveeld en teleurgesteld in de liefde. Hij misbruikt zijn positie door een van zijn studentes, Melanie Isaacs, te verleiden tot een korte affaire. Wanneer de vader en vriend van Melanie hier lucht van krijgen, raakt David zijn baan kwijt. Om aan deze schande te ontsnappen, vertrekt David naar de boerderij van zijn lesbische dochter Lucy in het Zuid-Afrikaanse binnenland. Waar een zeer geweldadige en traumatische ervaring ervoor zorgt dat hun leven voorgoed verandert en hen tevens dwingt hun kijk op het leven te herzien. Eens te meer wordt hun onvermogen om met elkaar te communiceren en hun verschil in levensovertuiging duidelijk.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Gerne : Drama
 
http://www.moviemeter.nl/film/45789 
http://www.imdb.com/title/tt0445953/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
