[URL=http://img9.imageshack.us/my.php?image=toothfairyo.jpg][IMG]http://img9.imageshack.us/img9/5205/toothfairyo.jpg[/IMG][/URL]

Título
Tooth Fairy ( estados unidos )
Rompedientes (España)
Hada por accidente (Hispanoamérica)

Ficha técnica

Dirección 	
Michael Lembeck

Producción 	
Jim Piddock
Jason Blum
Mark Ciardi
Gordon Gray

Guión 	
Lowell Ganz
Babaloo Mandel
Joshua Sternin
Jeffrey Ventimilia
Randi Mayem Singer

Música 	
George S. Clinton

Editor 	
David Finfer

Reparto 	
Dwayne Johnson
Ashley Judd
Julie Andrews
Billy Crystal
Brandon T. Jackson
Ryan Sheckler
Stephen Merchant

Datos y cifras
País(es) Estados Unidos Canadá
Año 	2010
Género 	Fantasía
Comedia
Duración 	102 minutos
Compañías
Distribución 	20th Century Fox
Presupuesto 	48 millones de dólares

Argumento

Dereck Thompson (Dwayne Johnson), también conocido como "El Hada Madrina" o "El Rompedientes" es un jugador de hockey veterano bastante rudo, su alias viene por la costumbre que tiene de que cada vez que realiza una entrada, termina chocando con un jugador contrario y saltándole algún que otro diente  a sus contrincantes, sin embargo, hace años que no anota. En el fondo es un hombre derrotado y solo lo tienen como barrera humana. Está saliendo con una divorciada llamada Carly que tiene una pequeña hija llamada Tess y un hijo adolescente llamado Randy. En un momento de descriterio le dice a la hija la verdad sobre el Hada de los Dientes y la desilusiona.

Esto es escuchado en Hadalandia y es llevado en sueños hacía allá. Es condenado a trabajar como un hada de verdad, como indumentaria, le es ofrecido un tutú, unas alas y una varita mágica. Lily (Julie Andrews), una hada madre de alto rango supervisará su trabajo. Es entrenado por un Hada burócrata llamada Tracy (Stephen Merchant), frustrada por no tener sus alas.

La misión de Thompson es traer dientes al hada madre dientes y cumplir misiones con los niños que dejan su diente bajo la almohada.

Una serie de gags muy jocosos se sucederán antes de que Thompson encuentre la luz de la verdad en su vida y haga cambios en ella basándose en su estado de ....hada.

[URL=http://img685.imageshack.us/my.php?image=001ab.png][IMG]http://img685.imageshack.us/img685/6168/001ab.png[/IMG][/URL]


COMPARTAN ESTE ARCHIVO PARA SEGUIR SUBIENDO GRACIAS