Dirección: Charles Guard y Thomas Guard.
País: USA.
Año: 2009.
Duración: 87 min.
Género: Thriller, suspense, terror.
Interpretación: Emily Browning (Anna), Elizabeth Banks (Rachel Summers), David Strathairn (Steven), Arielle Kebbel (Alex), Don S. Davis (Sr. Henson), Dean Paul Gibson (Dr. Silberling), Kevin McNulty (sheriff Emery), Matthew Bristol (David), Danny Bristol (Samuel), Jesse Moss (Matt), Lex Burnham (Iris).
Guión: Craig Rosenberg, Doug Miro y Carlo Bernard; basado en la película "2 hermanas" (2003) de Kim Jee-woon.
Producción: Walter F. Parkes, Laurie MacDonald y Roy Lee.
Música: Christopher Young.
Fotografía: Daniel Landin.
Montaje: Christian Wagner y Jim Page.
Diseño de producción: Andrew Menzies.
Vestuario: Trish Keating.
Estreno en USA: 30 Enero 2009.
Estreno en España: 29 Mayo 2009.

SINOPSIS

Anna (Emily Browning) regresa de una institución psiquiátrica e investiga las circunstancias que rodean la misteriosa y prematura muerte de su madre. Mientras Anna se recupera de la tragedia, su padre (David Strathairn) se enamora de Rachel (Elizabeth Banks), la antigua enfermera de su madre, y se la lleva a vivir a su casa. El disgusto de Anna pronto se transforma en horror al aparecérsele el fantasma de su madre, clamando venganza y señalando a Rachel con un dedo acusador. Cuando su padre se niega a escuchar sus advertencias, Anna y su hermana Alex (Arielle Kebbel) investigan el dudoso pasado de Rachel. Pero puede que subestimen a Rachel, quizás de una forma fatal. "Presencias extrañas" está basada en la película de terror coreana de Kim Jee-woon del año 2003, "2 hermanas".