Los Otros Dos (2010) [DVD-Screener][Spanish]
 
http://www.losotrosdos.com/ 
http://www.imdb.com/title/tt1386588/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/the-other-guys-2956.html

Idioma: Castellano
Calidad: DVD-Screener

Título: Los otros dos
Título original: The Other Guys
País: USA 
Estreno en USA: 06/08/2010 
Estreno en España: 12/11/2010 
Productora: Columbia Pictures (Sony) 
Director: Adam McKay 
Guión: Adam McKay, Chris Henchy 
Reparto: Will Ferrell, Mark Wahlberg, Dwayne Johnson, Samuel L. Jackson, Eva Mendes, Michael Keaton, Steve Coogan, Ray Stevenson, Rob Riggle, Damon Wayans, Jr., Lindsay Sloane 
Calificación: No recomedada para menores de 7 años


Sinopsis:
Los detectives Christopher Danson y P.K. Highsmith (Dwayne Johnson y Samuel L. Jackson) son los polis más malotes y a la vez los más queridos de la ciudad. No llevan tatuajes de nadie, sino que otros llevan tatuajes suyos. En el otro lado de la balanza, están los detectives Allen Gamble (Will Ferrell) y Terry Hoitz (Mark Wahlberg), compañeros de mesa en la comisaría, que siempre están en un auténtico segundo plano. No son los héroes, son ‘los otros dos’. 

Pero a todo poli le llega su momento, y pronto Gamble y Hoitz se ven dentro de un caso aparentemente inofensivo que ningún otro detective quiere, pero que podría ser el delito más grande de la historia de la ciudad. Es la oportunidad de sus vidas. Pero, ¿tienen estos tipos lo que hay que tener?

