Biker Lotta from Sweden - Nakenchock



Lotta smiter från barhäng och bjuder på fika, resten kan ni gissa.


Filmare får en pratstund med tjejen, sen upp på loftet och byxa av. 


Inte direkt trådsmaltjej men go å glad. Väst och nazihjälm + tattoo.


Ingen samlagsfilm men naturligt och fint.


Hon dyker även upp på 08-50 00 20 30 kod 666 om natten och söker män & par.

Biker Lotta söker även vänner på http://www.djungel.se = SEX-DATE e kanon.


Njut i fulla drag. En hyllning till alla Svenssons som gillar äkta privatfilm i kök som finsoffa.

Spana även in LI från Sverige: 
http://thepiratebay.org/torrent/5123614/Li_-_Svensk_tjej_med_framtidsdrommar__fint_ansikte_och_onani