Ping Pong Playa(2007)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Komedie
96 minuten

geregisseerd door Jessica Yu
met Jimmy Tsai, Roger Fan en Smith Cho

Christopher Wang, een Chinese jongeman wonend in Los Angeles, veroorzaakt zijn ouders vooral een hoop zorgen. Hij kan geen enkel baantje houden, heeft geen ambitie en praat als een rapper. Hij droomt ervan een professioneel basketballer te worden, terwijl hij alleen van kinderen kan winnen. Dan krijgt zijn moeder tot overmaat van ramp auto-ongeluk en nu kan ze niet langer tafeltennisles geven. Zoonlief moet het dus overnemen. Een hele nieuwe wereld gaat voor hem open.

Het is Engels gesproken en Nederlands ondertiteld.

Weblinks:
 
http://www.moviemeter.nl/film/51746
 
http://www.imdb.com/title/tt0991167/
