movieboys proudly presents:
robin

source:vhs
year:1996
runtime:89 min
genre:animation,comedy
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt0149516/

plot:
Robin's 30 episoder fokusera på de ordinarie arbetslösa fil kand i hans tidiga 
20-årsålder och hans kompis Benjamin. Medan ingen verkar göra något konstruktivt
med sina liv, blir de inblandade i flera missärliknande händelser som oftast 
resulterar i ett goddag yxskaft slut. Samtliga avsnitt är fristående och behöver
inte ses i inbördes ordning.
Dom båda (eller oftast bara Robin) möter oändligt många udda och skumma karaktärer
under hela serien.