Hot Tub Time Machine (2010)  

Canada / Verenigde Staten
Komedie
100 minuten

geregisseerd door Steve Pink
met John Cusack, Craig Robinson en Clark Duke

Een stel vrienden op leeftijd zuipt op een avondje flink door. Als ze beschonken in een bubbelbad gaan zitten, blijkt dit tot hun schrik een 'Hot Tub Time Machine' te zijn die hen terugstuurt naar het jaar 1986. Dankzij deze tijdmachine vinden ze hun jeugd terug, wat voor de nodige bizarre ontmoetingen en gebeurtenissen zorgt...

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Tokke en Biteme

 
http://www.moviemeter.nl/film/59174
 
http://www.imdb.com/title/tt1231587/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site