Originaltitel:
An Unfinished Life

Regi:
Lasse Hallström.

Manus:
Mark Spragg, Virginia Korus Spragg.

Skådespelare:
Morgan Freeman, Robert Redford, Josh Lucas, Jennifer Lopez, Damien Lewis.

Info:

Efter en tragisk bilolycka som kostade hennes man livet, försöker den unga Jean att få ordning på sitt liv igen. Hennes svärfar Einar, som klandrar Jean för sonens död, försummar familjegården och ensamheten präglar hans liv. Men en dag tvingas han åter möta Jean. Hon dyker plötsligt upp på gården, på flykt undan sin våldsamme pojkvän. Med sig har hon en liten flicka som hon påstår är Einars barnbarn. Och vad gör man då när man är fast besluten att klamra sig fast vid sin ensamma och förbittrade tillvaro? Lasse Hallström, den svenske mästerregissören bakom storfilmer som Ciderhusreglerna och Chocolat, har här skapat ännu ett helgjutet mästerverk i form av ett gripande familjedrama som utspelar sig i natursköna omgivningar i Wyoming i USA. Detta mästerverk kröns av en imponerande rollista med namn som Oscarbelönade Robert Redford, Oscarbelönade Morgan Freeman och inte minst Jennifer Lopez. An Unfinished Life är en filmupplevelse som du bara måste unna dig själv och ett enastående tillfälle att få uppleva två av filmhistoriens största skådespelare, Redford och Freeman, spela mot varandra för första gången! 

Rippad och uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig så kommer de upp mer snabbare!!! :)