Roger (Christopher Walken) ja Charles (Morgan Freeman) ovat taidemuseon veteraanivartijoita, jotka eivät ole työnsä vähäisestä arvostuksesta ja huonosta palkasta huolimatta päättäneet jäädä eläkkeelle, vaikka Rogerin vaimo Rose (Marcia Gay Harden) toivoisikin parille rattoisia eläkepäiviä Floridan lämmössä. Nimittäin Roger ja Charles ovat kumpikin tahoillaan rakastuneet yhteen vartioimansa taidekokoelman tauluun, jotka nyt yllättäen aiotaan siirtää Tanskaan vaihtokaupan myötä.
  
Pitääkseen huolen siitä, että voivat jatkossakin ihailla luomuksia, he päättävät yksinkertaisesti varastaa taulut silloin, kun ne on tarkoitus kuljettaa lentokentälle kohti Tanskaa. Mukaan tehtävään he saavat organisointikykyisen entisen sotilaan, Georgen (William H. Macy), joka on museon yövartija ja kaksikolle entuudestaan tuntematon. Valvontakameran tallenne kuitenkin (kirjaimellisesti) paljastaa Georgen rakkauden erästä veistosta kohtaan, joten he ovat varmoja Georgen myötämielisyydestä hanketta kohtaan ja niinpä kolmikko on pian yhtenä miehenä toteuttamassa yksinkertaisuudessaan nerokasta taideryöstöä.