DDD 30 Novembre 2006 iTALiAN - Marco Ravelli - Ultima Storica Puntata (Sat Rip Discoradio)[IDN CREW]

[IDN CREW]

Audio:
Codec MPEG-1 Layer 3
Info 48000Hz 315 kb/s tot , Joint Stereo LAME3.92

Storia

Discoradio nasce inizialmente come Studio Zeta Discoradio nel 1988 dall'intuizione dell'editore Angelo Zibetti e dei suoi due più stretti collaboratori nonché D.J. della discoteca Studio Zeta, Walter Ravasi e Dario Desi, di aprire un'emittente dance che facesse da supporto alla discoteca stessa. Inizia a trasmettere direttamente dallo Studio Zeta di Caravaggio, sulla frequenza FM 107.25. Nel 1990 Dario Desi lascia lo staff per approdare al network nazionale Radio 101 one o one (oggi R101 ). Fino al 2006 i programmi più ascoltati di Discoradio erano: la Discoparade, la classifica dei brani dance più ballati, condotta da Dario Desi fino al 1990 e poi da Marco Ravelli, Dedicati un minuto con Fabiana viola e poi con Alberto Zanni, Colazione da Zanni la sveglia di Discoradio che ha tenuto collegate migliaia di persone in attesa degli scherzi di Alberto Zanni, il BPM, condotto da Walter Pizzulli,il D.D.D. (Discoradio Disco Dance) ancora da Ravelli e il The Best of Disco condotto da Miky Boselli. Molti sono i pezzi dance o i gruppi che hanno ottenuto enorme popolarità dopo i passaggi su Discoradio: tra di essi ci sono gli Eiffel 65, Gigi D'Agostino e Molella. Il 30 novembre 2006 chiude dopo quasi 12 anni il DDD. In questa occasione, Marco Ravelli, voce dell'emittente da 17 anni e ex-direttore artistico, dà il suo addio a Discoradio (a partire da giugno 2007 è passato su Radio Studio Più).

Discoradio passa così ufficialmente alla nuova direzione, essendo stata venduta dallo storico proprietario Angelo Zibetti al Gruppo RDS. Tra i motivi della cessione, la cosiddetta Legge Gasparri sul settore delle telecomunicazioni che non consente alle emittenti che hanno una concessione di tipo locale di coprire un'area in cui risiedono più di 15 milioni di persone.[senza fonte] Alla base di questo la decisione di Zibetti di vendere al Gruppo RDS, che ha dovuto adeguarsi alla normativa tagliando le frequenze prima attive in Liguria e Toscana. La direzione di Discoradio è stata così affidata a Mirko Lagonegro, già Direttore dei programmi di AllMusic e attivo in molti altri progetti radiotelevisivi degli ultimi anni, che sta curando questa fase di rinnovamento della radio. La programmazione musicale adottata in questa fase è riferibile al format rhytmic, ovvero musica sempre uptempo, positiva ed energica non più solo dance, ma sono state introdotte anche sonorità pop, soul e hiphop comunque sempre uptempo.