Islandia.Volcan en erupción

Los efectos de la espectacular erupción volcánica que se ha producido en Islandia se han dejado sentir en todo el mundo, colapsando el tráfico aéreo y provocando evacuaciones de grandes masas de población, inundaciones de importancia y una nube de cenizas de 9000 metros de altura. Con equipos de grabación sobre el terreno, National Geographic Channel ofrece un análisis del volcán desde dentro, antes, durante y después de su reciente erupción el 14 de abril. NGC analiza los hechos científicos que explican el caos que ha provocado el volcán, además de la interrupción del tráfico aéreo ¿la de mayor envergadura desde los atentados del 11 de septiembre. Los científicos afirman que el volcán Eyjafjallajokull es impredecible, ya ha derretido un glaciar y podría provocar problemas en otro volcán cercano, el Katla, que además es potencialmente más inestable. NGC nos ofrece un informe en profundidad sobre este importantísimo fenómeno volcánico y su impacto a nivel mundial.
