Dead Outside, The (2008)  

Verenigd Koninkrijk
Horror / Mystery
86 minuten

geregisseerd door Kerry Anne Mullaney
met Sandra Louise Douglas, Alton Milne en Sharon Osdin

Een neurologisch virus breekt uit tot een pandemie en is druk bezig de wereldbevolking weg te vagen. Doordat het resistent is tegen vele soorten medicijnen is het bijna onmogelijk om het te stoppen. De verschijnselen zijn in eerste instantie psychologisch van aard: Men wordt volledig paranoïde en uiteindelijk zeer gewelddadig. April en Daniel hebben het tot nu overleefd en ontmoeten elkaar bij een boerderij ver van de beschaving. Dan verschijnt er een vreemdeling en deze blijkt zo mogelijk nog gevaarlijker dan het op de loer liggende virus.

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Depositair, Smokey en Suurtje
 
http://www.moviemeter.nl/film/64375
 
http://www.imdb.com/title/tt1206082/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site