
Harry Potter and the Half-Blood Prince (2008) / David Yates / Consulta sobre Harry Potter y el misterio del príncipe en IMDb
Nacionalidad: Reino Unido, EEUU / Rodada en formato 2.35:1
Color / 153 minutos / Aventuras, drama, fantástica, misterio
Daniel Radcliffe, Emma Watson, Rupert Grint, Helena Bonham Carter, Alan Rickman, Jim Broadbent, Bonnie Wright, Jessie Cave, Timothy Spall, Tom Felton, David Thewlis, Maggie Smith, Warwick Davis, Michael Gambon, Helen McCrory, Robbie Coltrane, Julie Walters, Evanna Lynch, Natalia Tena, Katie Leung, Matthew Lewis, Mark Williams
Produce: Warner Bros. Pictures, Heyday Films
Distribuida en salas españolas por Warner Home Video
Estreno oficial, nunca antes se ha proyectado en salas comerciales a nivel mundial.
Sinopsis
Voldemort estrecha su dominio sobre el mundo mágico y el de los muggle y Hogwarts ya no es el refugio seguro que era antes. Harry sospecha que los peligros pueden estar dentro del castillo, pero Dumbledore está más atento a prepararle para la batalla final que sabe que se avecina. Trabajan juntos para encontrar la llave que libera las defensas de Voldemort y, para este fin, Dumbledore cuenta con su viejo amigo y colega, el sibarita, confiado e influyente profesor Horace Slughorn, del que Dumbledore cree que posee información crucial.

Mientras tanto, los estudiantes sufren el ataque de un adversario muy diferente cuando las hormonas adolescentes atraviesan las murallas con furia. Harry se siente cada vez más atraído por Ginny, al igual que Dean Thomas. Y Lavender Brown ha pensado que Ron es el chico ideal para ella, pero no ha contado con los bombones de Romilda Vane. Finalmente, Hermione arde de celos, pero está decidida a no mostrar sus sentimientos. Y mientras el amor florece, un estudiante permanece apartado. Está dispuesto a dejar su sello, uno muy oscuro. El amor flota en el aire, pero la tragedia le ha tomado ventaja y tal vez Hogwarts no vuelva a ser lo mismo nunca más.
