 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/65/41/74/18913291.jpg

Origine du film :  américain
Réalisateur : Andy Tennant
Acteurs : Matthew McConaughey, Kate Hudson, Donald Sutherland
Genre : Aventure
Durée : 01h51
Date de sortie : 30 avril 2008
Année de production : 2008
Titre Original : Fool's Gold
Critiques spectateurs : 2,5/4 pour 517 notes

Ben Finnigan est un ancien surfer qui consacre désormais l'essentiel de son temps à la chasse aux trésors sous-marins. Depuis huit ans, ce flegmatique aventurier rêve de découvrir la légendaire "Dote Royale" - 40 coffres renfermant d'inestimables trésors qui coulèrent en 1715 au large des Caraïbes. "Finn" a tout sacrifié à cette obsession, notamment son mariage avec la belle Tess et son antique rafiot, le "Booty Calls", coulé corps et biens. Plus urgent et plus inquiétant : il doit un paquet de dollars au gangster Bigg Bunny, individu peu recommandable et bien décidé à récupérer son investissement.Tandis que Tess entame une nouvelle vie comme serveuse à bord du somptueux yacht du milliardaire Nigel Honeycutt, Finn découvre un indice capital sur la position des 40 coffres. Persuadé qu'il tient enfin la chance de sa vie, il s'introduit sur le yacht et persuade Honeycutt et sa fille Gemma de participer à ses recherches.Mais un rival se présente bientôt, en la personne de Moe Fitch, l'ancien mentor de Finn, devenu son ennemi juré. Financé par Bigg Bunny, Fitch ne reculera devant aucune violence pour s'approprier le magot.La chasse est ouverte, que le meilleur gagne...

Qualité :  DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titres : Aucun
Découpé avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1
Taille des fichiers : 1340 Mo