Infestation (2009)  

Verenigde Staten
Horror / Komedie
93 minuten

geregisseerd door Kyle Rankin
met Chris Marquette, Ray Wise en Brooke Nevin

Als Cooper wakker wordt, ontdekt hij dat hij op zijn kop in een web hangt in het kantoor waar hij een paar minuten geleden aan zijn nieuwe baan is begonnen. Eenmaal vrij gekomen, komt Cooper oog in oog te staan met een gigantisch groot, supersterk en tevens erg pissig insect. Cooper weet weg te komen en een groep overlevenden te vinden. Samen besluiten ze om op zoek te gaan naar een uitweg.

 
http://www.moviemeter.nl/film/43574
 
http://www.imdb.com/title/tt1020543/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site