Hispania, siglo II a.C. En un mundo en el que el poder de unos pocos rige la vida de muchos, un grupo de rebeldes hispanos liderados por Viriato, se forja su propio destino. Lucharán contra Roma para defender su territorio: Hispania. Es la historia de un grupo de hombres jóvenes valientes, decididos a darlo todo por su pueblo. Porque Viriato no estará solo en su lucha; Sandro, Darío, Paulo, Héctor... Juntos forman un pequeño pero resistente grupo de rebeldes dispuestos a arriesgar su vida por cumplir su objetivo: liberar a Hispania del asedio romano.