Rob, Nathan und Lube sind drei Loser von der High School, die gerne keine männlichen Jungfrauen mehr wären. Während es Rob immerhin schon bis zur platonischen Freundin gebracht hat, scheitern die anderen schon beim Versuch, Damen wenigstens in ihren Tagträumen zu beeindrucken. Da stolpern die Freunde durch Zufall über eine Art heilige Schrift, gespeist aus den Erfahrungen von Leidensgenossen zahlreicher Abschlussjahrgänge zuvor. Weil die Aufzeichnungen nicht ganz vollständig sind, kommt es zu haarsträubenden Missverständnissen.