
Movimeeter: 
http://www.moviemeter.nl


IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0337636/

Verenigde Staten / Roemenië
Horror / Thriller
84 minuten

geregisseerd door Rick Bota
met Doug Bradley, Kari Wuhrer en Paul Rhys

Verslaggeefster Amy Klein krijgt op een dag een band te zien waarop een vrouw wordt vermoord en daarna weer tot leven wordt gewekt. Ze komt op het spoor van een cultgroep genaamd de Deaders. Hoe dichter ze bij de cultgroep komt, hoe vreemder de gebeurtenissen om haar heen worden.


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!!