Bob Mendes - Bloedrecht

Beschrijving
Erasmus Jacobs is een mislukkeling met een kinderlijke adoratie voor zijn ter dood veroordeelde vader.

Terwijl hij in de gevangenis een straf uitzit voor smokkel van bloeddiamanten ontdekt Erasmus Jacobs het middel om in één slag mateloos rijk te worden en de nakomeling van de man die zijn voorvaderen in het verderf stortte, de rekening te presenteren. Vermomd als een joods-orthodox diamantair pleegt hij een jaar later in Antwerpen, geholpen door leden van de Georgische en Zuid-Afrikaanse maffia, een spectaculaire roof. Het gerechtelijk onderzoek gaat gebukt onder interne verdeeldheid en een gebrek aan middelen.