John Rabe (2009)  

Frankrijk / China / Duitsland
Drama / Oorlog
134 minuten

geregisseerd door Florian Gallenberger
met Ulrich Tukur, Daniel Brühl en Steve Buscemi

Waargebeurd verhaal over de Duitse zakenman John Rabe die zich in 1937 in Nanking, China bevindt. De stad wordt echter aangevallen en overgenomen door het Japanse leger. Rabe weet echter met enkele andere buitenlanders een beschermde zone voor burgers op te richten, waardoor duizenden mensen de dood ontlopen.

Vanaf 26 november in de bioscoop 

 
http://www.moviemeter.nl/film/46149
 
http://www.imdb.com/title/tt1124377/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site