Weisse Band - Eine Deutsche Kindergeschichte, Das (2009) 
Alternatieve titels: A White Ribbon, The White Ribbon, Das Weisse Band 

Oostenrijk / Frankrijk / Duitsland / Italië
Drama / Oorlog
144 minuten

geregisseerd door Michael Haneke
met Christian Friedel, Burghart Klaußner en Ulrich Tukur

Net voor het uitbreken van de Eerste Wereldoorlog wordt een rustig Duits dorpje opgeschrikt door een aantal onverklaarbare gebeurtenissen. Een kabel wordt gespannen om de dokter met zijn paard ten val te brengen, een schuur vliegt in de fik en twee kinderen worden ontvoerd en gemarteld. De schoolleraar observeert en onderzoekt de gebeurtenissen en komt beetje bij beetje dichterbij de verschrikkelijke waarheid.

Uitgevoerd in zwart/wit - black/white

Op deze screener zijn de originele Engelse subs overschreven door Nederlandse.
 
http://www.moviemeter.nl/film/57617
 
http://www.imdb.com/title/tt1149362/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site