General
Formato                          : AVI
Tamaño del archivo               : 696MB
Duración                         : 1h 47min.
Tasa de bits total               : 909Kbps

Video
Formato                          : MPEG-4 Visual
Formato del perfil               : Simple@L3
ID Códec                         : XVID
Duración                         : 1h 47min.
Velocidad de cuadro              : 25,000fps

Audio
Formato                          : MPEG Audio
Formato de la versión            : Version 1
Formato del perfil               : Layer 3
ID Códec/Pista                   : MP3
Velocidad de muestreo            : 48,0KHz


Título: Asalto al tren Pelham 123
Título original: The Taking of Pelham 123
Director: Tony Scott
Género: acción
Duración: 121 minutos
Intérpretes: Denzel Washington, John Travolta, Luis Guzmán, Victor Gojcaj, John Turturro, James Gandolfini.

Sinopsis
El día de Walter Garber, un controlador del metro de la Ciudad de Nueva York, se convierte en un caos cuando un audaz crimen es cometido: el secuestro de un tren de metro. Ryder, la mente criminal y líder de una banda criminal de cuatro delincuentes, amenaza con ejecutar a los pasajeros del tren de metro si en una hora no se le entrega un cuantioso rescate. Al tiempo que se incrementa la tensión bajo la que se encuentra Garber, este utiliza su amplio conocimiento del sistema metroviario para burlar a Ryder y salvar a los rehenes. Aunque existe un enigma que Garber es incapaz de resolver: en el caso de que los ladrones se hagan con el dinero, ¿cómo piensan escapar?