Gifted Hands The Ben Carson Story (2009) DVDr NL Subs NLT-Release (DivX)

Benjamin S. Carson heeft geen gemakkelijke jeugd, geen vader en op school bakt hij er weinig van. Zijn moeder is vastbesloten hier iets aan te doen en zet haar zoon er toe aan per week verschillende boeken te lezen en hem te leren rekenen. Benjamin heeft ook nog te kampen met een slecht temperament en dit maakt het leren alleen maar moeilijker. Uiteindelijk weet hij zichzelf er toch toe te zetten, komt binnen bij een geneeskunde studie en werkt zich op tot beroemd en succesvol neuroloog.

Spotinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Drama
Year : 2009
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/59143 

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen

downloaden is gratis een bedankje is ook gratis