Shan ”The Man” Atci är tillbaka – och Blattefierar hela svenska folket! Shans senaste show Blattefierad gjorde succé våren -08 när han uppträdde för fulla hus, bland annat på Draken i Göteborg där denna liveinspelning är gjord. Shan bombarderar publiken med rå men hjärtlig humor och driver med allt från nördiga TV-program, korkade brudar, likstela svennar till morfinyrande araber – inget är helig och ingen går säker när Shan levererar sina skämt med finess och pricksäkerhet - inte ens hans egen familj. När Shan sedan släpper loss i sin egen version av TV4:s ”Let´s Dance” och låten ”Toarulle” – då kan ingen i publiken sitta still. 

Världen må vara helt galen, men ur Shan Atcis ögon är det bara att garva åt den - RESPEKT! 



