Título original: Carriers
Género: Thriller / Drama / Ciencia Ficción
Duración: 84 minutos
País: Estados Unidos
Año: 2009
Dirección: Àlex Pastor / David Pastor
Producción: Ray Angelic / Anthony Bregman / Robert Velo
Guión: Àlex Pastor / David Pastor
Fotografía:Benoît Debie
Música: Peter Nashel
Reparto:Piper Perabo, Christopher Meloni, Chris Pine,Emily VanCamp,Lou Taylor Pucci,Kiernan Shipka,Josh Berry,Sequoyah Adams-Rice, Brighid Fleming, Dylan Kenin
Estreno en España: 16-oct-2009
Lanzamiento En DVD (Alquiler): 13 de Enero De 2010

Una mortífera epidemia ha asolado el mundo. Apenas quedan unos pocos supervivientes, que luchan por mantenerse vivos aprovechando los víveres y recursos que han quedado atrás, mientras procuran evitar el contagio. Entre ellos se encuentran dos hermanos, Brian y Danny, que viajan en un coche con dos chicas, Bobby y Kate, atravesando el país para llegar a una playa donde creen que podrán estar seguros durante un tiempo. Pero el trayecto es peligroso, y pondrá a prueba su resistencia y su propia humanidad.

Tamaño: CD1: 699 MB/CD2: 700 MB
Idioma: Español/Castellano
Calidad: DVDRip/AC3 5.1