Sinopse:

O agente Jason Bourne tem que provar sua inocência depois que um diplomata chinês é assassinado por um sujeito que também se chama Jason Bourne. Sua missão é encontrar o impostor antes que Estados Unidos e China entrem em conflito.


Informações Gerais:

Título no Brasil: A Supremacia Bourne
Título Original: The Bourne Supremacy
País de Origem: USA / Alemanha
Gênero: Ação / Suspense
Tempo de Duração: 108 minutos
Ano de Lançamento: 2004
Estúdio/Distrib.: Universal Pictures
Direção: Paul Greengrass


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 893 Mb
Audio: Stream 1: Português
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16:9)             
Resolução: 624x256                                   
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
