
Stone 
Año: 2010
Género: Thriller
Duración: 97 minutos
Calidad de video: DVD Screener
Peso: 1370 mb
Idioma del audio: Español 

Jack Mabry (Robert de Niro) es un curtido agente de la condicional a punto de retirarse. Pero sus perspectivas de jubilación se verán truncadas al aceptar un último caso: la revisión de condena de Gerald Stone (Edward Norton), un pirómano sentenciado por doble asesinato. Jack cometerá un error de principiante al permitir que Lucetta (Milla Jovovich), la esposa de Stone, entre en su vida.


Nos vemos por TorrentSpain