Komedi / Romantik från 1987.
När Walter Davis (BRUCE WILLIS) ska träffa superläckra Nadia Gates (KIM BASINGER) förvandlas en perfekt blindträff till katastrof i denna härliga komedi. Walter bjuder med den fantastiska sydstatsskönheten Nadia till en avspänd företagsmiddag där han hoppas kunna imponera på sina kollegor med hennes förtrollande skönhet. Men middagen går överstyr när Nadia får "lite för mycket" och förvandlar både kvällen och Walters karriär till rykande ruiner. Som om detta inte var nog upptäcker Nadias fruktansvärt svartsjuke f.d. pojkvän David (JOHN LAROQUETTE) dem tillsammans och bestämmer sig för att förinta den intet ont anande Walter. Kan äkta kärlek blomstra mitt i allt detta skrattretande vansinne? Kommer Walter och Nadia att till slut hamna i varandras armar istället för inom den slutna vården? Detta och mycket mer får du veta i den helgalna BLIND DATE, där vi får se att ett tillfälligt möte kan leda till närkontakt av värsta slaget.
