Artist........: Tad Williams                  
Album.........: Det Förlorade Barnet
Uppläsare.....: Ove Ström           
Release date..: 10/20/2007   



Theo Vilmos har mot sin vilja hämtats till Älvalandet, en      
skrämmande värld där några mäktiga blomfamiljer härskar.     
Undan för undan går det upp för Theo att det inte var en   
slump att just han fick passera gränsen mellan vår egen       
värld och älvornas. Han har en roll att spela i detta         
märkliga land,en roll som är betydligt viktigare än han      
själv anar.             