Adaptación del cómic homónimo de DC. Human Target narra las aventuras al límite de Christopher Chance (Mark Valley, Fringe), un guardaespaldas que suplanta la identidad de sus clientes hasta dar con quien los amenaza. Lo problemas surgen cuando Chance es incapaz de distinguir su personalidad de aquellas que asume. Jackie Earle Haley (Watchmen) y Chi McBride (Pushing Daisies) co-protagonizan la serie escrita por Jon Steinberg y dirigida por Simon West, quienes también han ejercido de productores ejecutivos del proyecto junto con McG. Haley será el mejor amigo y confidente de Chance, además de ser el encargado de reunir la máxima información posible. Mientras que McBride le daría asesoramiento financiero.