
Fall of the Republic (2009)


Deze opvolger van The Obama Deception laat, zo wordt ons beloofd, nog duidelijker zien hoezeer de als de 'eerste zwarte president' van de VS bejubelde Obama in werkelijkheid een agenda voert van war mongering, het beroven van zijn eigen volk ten gunste van Wall Street en het uitkleden en afschaffen van alle grondwettelijke rechten en vrijheden die de VS ooit tot een lichtend voorbeeld maakten voor de wereld. Onder Obama, zo liet Jones reeds eerder zien in The Obama Deception, verwordt de VS tot een fascistoïde politiestaat waarin de burger wordt gereduceerd tot voetvolk voor een elite-kartel van Wall Street, Bilderberg en Big Farma. We zien het dagelijks gebeuren en verergeren. 

Het extreme hypen van Obama door de MSM wereldwijd, dat reeds begon tijdens zijn campagne, bewijst de juistheid van de analyse van Jones vanuit de wetenschap dat de MSM thans volledig ten dienste staan van de NWO, een samenwerking die werd beklonken op vele Bilderberg-conferenties, namens ons land door NRC Handelsblad. Deze samenwerking blijkt ook duidelijk uit de wijze waarop de MSM opereren inzake de Mexicaanse griep en het vaccineren: waarheid en feiten spelen geen enkele rol meer, slechts het ondersteunen van de elite bij het uitrollen van de NWO-agenda telt. Mocht er na dit alles nog iemand zijn die twijfelt aan de werkelijke agenda van Obama, dan zal diegene toch wel bij zinnen zijn gekomen door de potsierlijke Nobelprijs voor de Vrede die hem ten deel viel en die moeilijk anders kan worden geïnterpreteerd dan als een vaccinatie 'geloofwaardigheid' die de demonische plannen en het falende beleid van de 'eerste zwarte president' moeten verhullen. De kunstgrepen waarmee de 'Obama-mythe' is stand moet worden gehouden zijn echter na reeds een jaar uitgeput



Fall of the Republic (2009)



Movie..............: Fall of the Republic (2009)
genre..............: Documentaire 
Source.............: Fall Of The Republic 2009 DVDRip XviD-AlexJones
Format.............: DivX
Menu...............: Nope
Video..............: DivX
Audio..............: Eng: DD 2.0
Subtitles..........: Vertaald door Jopie 
Controle...........: Jopie
Bewerking+Resync...: Jopie

 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Documentaire
  
http://www.imdb.com/title/tt1541740/ 
http://www.falloftherepublic.com/ 


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
