Harley Davidson and the marlboro man (1991)

Verenigde Staten
Actie
98 minuten

geregisseerd door Simon Wincer
met Mickey Rourke, Don Johnson en Vanessa L. Williams

De stoere biker Harley en zijn cowboyvriend Marlboro ontdekken dat een goede vriend zijn bar zal verliezen aan de baas van een corrupte bank. Harley en Marlboro beroven daarom de corrupte bank, maar komen in plaats van geld in het bezit van een nieuwe drug. Nu worden ze achternagezeten door de bankiers en door de drugsbazen.

resolution: 544x288
video 789 kbs
23,976 frames/second
xvid
1:38 min
audio 192 kbps
audio format AC3

bezoek ook eens: 


www.divxnl-team.nl

