The Last King Of Scotland - 2006
 
http://www.imdb.com/title/tt0455590/

Drama/Thriller från 2006 av Kevin Macdonald med Forest Whitaker, Gillian Anderson, James McAvoy m fl.

En thriller om den unge läkaren Nicholas Garrigan som kommer till Uganda på 70-talet och får tjänsten som personlig läkare till general Idi Amin. Till en början sveps Nicholas med av Amins starka personlighet och charm men liksom resten av världen börjar han sakta förstå att Amin inte är den räddare han påstår sig vara. Bakom fasaden döljer sig en hänsynslös diktator och Nicholas inser att hans eget liv hänger på en skör, skör tråd.


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!