El lado oscuro de la fama

Género: Documentales / Cine
Titulo original: (Piers Morgan's dark side of fame: )
Nacionalidad: R.U
Director: Colin Lennnox
Productora: Productions for BBC Scotland
Calificación moral: No rec. menores de 13 años
colaboracion: Piers Morgan

Cap.1 - Pamela Anderson

SINOPSIS: 
La actriz y modelo multimillonaria Pamela Anderson es uno de los grandes símbolos sexuales, que saltó a la fama con el famoso traje de baño rojo en "Los vigilantes de la playa". En una entrevista divertida y brutalmente sincera, nos habla del lado oscuro de haber alcanzado su sueño del estrellato: su primer y tempestuoso matrimonio y su posterior divorcio del chico malo del rock Tommy Lee, las batallas legales sobre la infame cinta de vídeo y lo que sintió después de contraer el virus de la hepatitis C. Durante la entrevista, averiguaremos si todo esto le ha merecido la pena a Pamela. Nos hablará del momento en que llamó a la policía temiendo por su seguridad y la de sus hijos cuando Tommy Lee se puso fuera de sí. También nos contará cómo la famosa cinta salió a la luz y cómo numerosos acosadores la persiguen. Asimismo, en una declaración memorable nos asegurará que nunca ha visto un ¡pene pequeño!

Cap.2 - Mickey Rourke

SINOPSIS: 
Una entrevista increíblemente reveladora con la infame estrella de Hollywood Mickey Rourke. Tuvo el mundo del cine a sus pies cuando protagonizó "Nueve semanas y media" y "El corazón del ángel", pero nos cuenta que ahora sus novias son tan jóvenes que ni siquiera han oído hablar de las películas que le hicieron famoso. Con su carrera, que está experimentando en la actualidad un renacimiento con películas como "El luchador (The Wrestler)" y "Sin City", el chico malo nos habla de cómo cayó en desgracia en Hollywood y pasó de ser una estrella de cine a convertirse en un boxeador de competición que estuvo cinco años en el ring, durante los cuales sufrió una transformación de su antigua y famosa apariencia. En su bar favorito de Nueva York, nos hablará de cómo perdió al amor de su vida, todo su dinero, su casa e incluso sus amigos. En una entrevista llena de emoción, Mickey Rourke nos revela lo cerca que estuvo de quitarse la vida, cómo no espera encontrar el amor otra vez y cómo, después de quemar todas las naves de la Ciudad de las Estrellas, lucha de nuevo por volver a estar en la cima.
