
Antonio Cornacchione ha fatto ridere l’Italia creando il personaggio del fedele sostenitore berlusconiano sempre pronto a correre in aiuto del “povero Silvio”, “quest’uomo incompreso sceso in campo per noi, per l’Italia” e che ha avuto in cambio “solo critiche e odio”. I suoi battibecchi con Fabio Fazio in Che tempo che fa e i suoi monologhi sul palcoscenico di Zelig Circus sono diventati uno spettacolo che nell’ultima stagione ha riempito i principali teatri. “Uno spettacolo? Di più, un atto d’amore compiuto da una persona (Antonio Cornacchione) verso un’altra persona (Silvio).” Finalmente arriva in libreria il dvd dello spettacolo, con un libro che ne racconta le origini, le vicende e il dietro le quinte. Ovvero offre la prova provata dell’utilità sociale della crociata di Cornacchione, consacra definitivamente il mito del povero Silvio e quello di un attore comico tra i più originali e brillanti sulla scena nazionale.