Bayonetta es un juego de acción, repleto de estilo y con una ambientación cinematográfica, que está siendo dirigido por Hidaki Kamiya. En este título encarnaremos a una bruja Bayonetta con poderes que se encuentran más allá de la comprensión de los mortales, y que se enfrentará a una legión de enemigos angelicales, muchos de ellos de proporciones épicas, en un juego de acción pura y sin adulterar. Bayonetta interpretará con la fluidez de una bailarina increíbles movimientos finales en una coreografía de destrucción, interpretada en una batalla cruenta por la supervivencia. Bayonetta tiene como objetivo forzar los límites del género de acción.
¿Puedes mantener el ritmo de Bayonetta? Donde hay una bruja, hay un camino...

· Controla a Bayonetta y su miríada de ataques basados en la magia y las armas.
· Juega en unos escenarios extremos con una acción apabullante.
· Disfruta de un sistema de combate receptivo que te permite controlar el movimiento fluido del personaje.