American Pie (1999)
Jim är inte bara oskuld, han är dessutom desperat att bli av med den. Hans far, som är ovanligt förstående, gör allt för att på bästa pedagogiska vis ge sin son en lektion i ämnet sex. Till sin hjälp tar han förutom diverse porrtidningar även en samling anatomiska uttryck från 50-talet. Jim lyckas till slut få med sig skolans utbytesstudent Nadia till sitt pojkrum där han i ett tafatt försök att förföra henne gör bort sig ganska så ordentligt... och allting sänds ut via internet till hans skolkompisars stora glädje. Men skam den som ger sig tänker Jim och använder sedan sin mors nybakade paj till något helt annat än efterrätt.



American Pie 2 (2001)
Här kommer pajen du inte fick se på bio" Denna speciella, ocensurerade version av American Pie 2 är en skrattbomb du kommer att se om och om igen!

Personerna du bara älskar är tillbaka! Ett år efter deras stora motgångar vid galafesten som odödliggjordes i Amercan Pie återförenas nu gänget för en oförglömlig sommar. Strandhuset med det oskyldiga yttre förvandlas nu till rena partycentralen. De fem vännerna får upptäcka hur starka vänskapens band... och superlim... är! Fem tjejer utforskar kärlekens mysterier... och treenigheten. Och med de nattliga mötena på musiklägret och några mycket tillmötesgående grannar blir det garanterat ett sommarlov ingen av dem någonsin kommer att glömma!



American Pie 3: The Wedding (2003)
Alla de älskade och galna personerna från American Pie samlas ännu en gång för ett väldigt högtidligt tillfälle: American Pie - The Wedding. Jim och Michelle ska gifta sig. Givetvis är det Stiflers jobb att ordna svensexan, och givetvis är Jims pappa mer än villig att ingripa med en dos vansinniga råd. Här finns all den skruvade komik och hjärtevarma vulgaritet som vi vant oss vid från de två tidigare filmerna. Den här gången får vi lära oss hur man inte ska bära sig åt på en gay bar, varför sex med farmor inte är att rekommendera och varför pubishår och bröllopstårta är en DÅLIG kombination. Och räcker inte detta kan du njuta av en ännu längre version av filmen med hysteriska scener från Jims svensexa. Dags för mer paj..




American Pie 4: Band Camp (2005)
Här kommer ännu en helfestlig bit av American Pie - en av världens största komedisuccéer genom tiderna!

Här tvingas Stiflers yngre bror Matt spendera sommaren på ett redan illa beryktat musikläger där han ställer till ännu mer trassel med gömda kameror och heta lägerledare...




American Pie 5: The Naked Mile (2006)
The movie will shift its focus on Adam Stifler, the cousin of Matt and Steve (Seann William Scott in the first three films), a youngster whose anything like his wild relations. Peer pressure starts to turn him though, with his pals coaxing him into helping host the college 'Naked Mile', a naked-run across the college campus.




American Pie 6: Beta House (2007)
Det är dags för den mest galna och urflippade terminen i collegehistorien - låt oss presentera American Pie Presents Beta House! Möt Dwight Stifler, hans kusin Erik, mr Levenstein (Eugene Levy) och de ökända Beta House-studenterna i den hetaste, vildaste och härligaste delen hittills!




American Pie 7: Book of Love (2009)
Den senaste delen av American Pie-serien är fullspäckad med mer galenskap, fler heta tjejer och fler ohämmade sexskämt än någonsin! High school-eleverna Rob, Nathan och Lube är fast beslutna att få sina drömtjejer i säng. De kommer över en legendarisk handbok i hur man "får till det", skriven av några av skolans tidigare elever och som legat gömd i biblioteket. Men det visar sig att boken saknar vissa sidor, vilket leder till en rad galna överraskningar för alla inblandade!


Rippad och uppladdad av: BaZZe