Natural Born Killers - Directors Cut

Mickey och Mallory har på kort tid mördat över femtio människor, 
TV-programmet "American Maniacs" följer i deras spår, på jakt efter 
sensationer och höga tittarsiffror...
Innehåller 60 minuter extra med ej tidigare visade scener!!!

En timme extra med:
* Denis Learys framträdande som klipptes bort från bioversionen.

* En ingående skildring av bakgrunden till filmen av Oliver Stone.

* Special med så-här-gjordes NATURAL BORN KILLERS.

* Journalisten Downeys omtvistade skott i handen.

* Oliver Stones kontroversiella alternativa slut.

* Ashley Judds sensationella domstolsscen.

* Warden Jones sönderslitna huvud.

* Intervjuer med skådespelarna.


OBS! OBS! OBS!
I denna torrent finns både en okomprimerad ISO-kopia på 7,83 GB för dig som vill ha
fulla kvaliteten från originalskivan och en komprimerad 4,36 GB-version som kan
brännas till en vanlig DVD. Klicka bort den version du inte önskar.

Omslag och skivetikett bifogas.