Jéssica (Nanda Costa), Sabrina (Amanda Diniz) e Daiane (Kika Farias) sonham como qualquer outra jovem do mundo. Moradoras de uma comunidade do Rio de Janeiro, eventualmente se prostituem para sobreviver e satisfazer seus desejos de consumo. No entanto, mesmo nesse quadro de absoluta incerteza e total falta de horizontes, elas teimam em amar, se divertir e sonhar com um futuro melhor.

Elenco:

Ângelo Antônio
Zezeh Barbosa
M.V. Bill ... Ricardo
Nanda Costa ... Jessica
Daniel Dantas ... Tio Peri
Lorena Da Silva
Amanda Diniz ... Daiane
Guilherme Duarte
Kika Farias ... Sabrina
Murilo Grossi
Silvio Guindane
Marieta Severo ... Dolores
Nelson Xavier ... Seu Horcio

Ficha Técnica:

Título no Brasil: Sonhos Roubados
Título Original: Sonhos Roubados
País de Origem: Brasil
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 85 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Estréia no Brasil: 23/04/2010
Site Oficial:
Estúdio/Distrib.: Europa Filmes
Direção: Sandra Werneck


Qualidade: DVDScr
Tamanho: 700Mb

