

Adam Kane (The Mentalist, Heroes) zal de pilot van de serie Haven voor Syfy Channel voor zijn rekening nemen. De productie is al gestart in Lunenburg - Nova Scotia. Dat plaatsje is omgebouwd tot Haven, waar Emily Rose de rol van FBI-agent Audrey Parker speelt om de moord op een lokale ex-crimineel op te lossen. De pilotcast heeft acteurs als Lucas Bryant, Eric Balfour, Richard Donat en John Dunsworth. Haven is een spookachtig plaatsje waar vervloekte burgers in afzondering normale levens proberen te leiden. Als de vervloekingen terugkomen probeert Audrey Parker deze supernatuurlijke krachten onder controle te krijgen, terwijl ze ondertussen probeert de mysteries van Haven te ontrafelen. De basis voor deze verfilming zou liggen bij Colorado Kid, maar wat tot nu toe bekend is gemaakt klinkt toch wel anders. Vooralsnog zijn er 13 afleveringen gepland.

BRON: Haven.S01E04.HDTV.XviD-FQM
Audio: Engels 2.0DD
Aflevering: 4.Consumed
Subs komen van bierdopje.com

Wil je meer informatie over deze serie gaan dan naar: 
http://www.syfy.com/haven/


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Nu ook voor DVD,s en Ipodfilms.
Hashcode:
041077D9440B265D3ACD91BEBCCF7A9DEB0EA9D9

Enjoy The Movie!!!!!!! 