:::Scheda del film:::
Titolo: Io & Marley
Titolo originale: Marley & Me
Nazionalità: USA
Anno: 2008
Genere: Commedia
Regia: David Frankel
Data di uscita: 03 Aprile 2009 (cinema)
Cast: Jennifer Aniston, Owen Wilson, Alan Arkin, Haley Bennett, Clarke Peters, Eric Dane, Jennifer Wiener, Haley Hudson, Victoria Roman

:::Trama:::

Mentre cade la neve la notte delle loro nozze, i neosposi John e Jenny Grogan (Owen Wilson e Jennifer Aniston) decidono di lasciarsi alle spalle il rigido inverno del Michigan e partono per il sud per iniziare una nuova vita a West Palm Beach, in Florida. Trovano lavoro come giornalisti in due quotidiani locali concorrenti, comprano la loro prima casa e iniziano ad affrontare le sfide della vita matrimoniale e del nuovo lavoro, oltre a prendere in considerazione l'idea di cambiare per sempre la loro vita mettendo su famiglia. John, che non è certo di essere pronto a diventare padre, confessa i suoi timori all'amico e collega Sebastian, che ha per lui la soluzione perfetta: regalare a Jenny un cucciolo. "Niente di più facile", afferma Sebastian. "Lo porti a spasso, gli dai da mangiare, lo fai uscire ogni tanto". E così arriva Marley. I Grogan adottano un graziosissimo labrador biondo di cinque chili che, in breve tempo, diventa un rullo compressore: quarantacinque chili di energia incontrollata che trasformano la casa dei Grogan in un'area disastrata. La scuola di addestramento non ha alcun esito: Marley stacca a morsi pezzi di cartongesso dalle pareti, morde il divano, rovescia i secchi dell'immondizia, ruba un tacchino il giorno del Ringraziamento, distrugge cuscini e fiori, beve l'acqua del water e insegue il fattorino dell'UPS. Perfino una costosa collana appena acquistata non è al sicuro dalle voraci bravate di Marley. Nel marasma che crea nel corso degli anni, Marley osserva i Grogan vivere gli alti e bassi della vita familiare, cambiare lavoro e casa e, soprattutto, affrontare la miriade di difficoltà tipiche di una famiglia in crescita. Come John e Jenny realizzano, Marley - "il cane peggiore del mondo" - in qualche modo tira fuori il meglio da loro.

Qualità audio e video Ottima da DVD.