Ca$h [2010]
Υπόθεση:
Κομψός, πονηρός και επιτυχημένος ο Cash είναι ο καλύτερος
 απατεώνας στο Παρίσι, όμως τώρα σχεδιάζει το μεγαλύτερο 
΄κόλπο' στην ιστορία της Γαλλικής Ριβιέρας. Μια ληστεία
 διαμαντιών αξίας 12 εκατομμυρίων ευρώ! Ο σκοπός του αυτή τη
 φορά δεν είναι το χρήμα, αλλά η εκδίκηση για το θάνατο του
 αδελφού και συνεργάτη του. Δεν είναι τυχαίο άλλωστε που 
 ιδιοκτήτης των διαμαντιών είναι ο δολοφόνος του. Στη Ριβιέρα
 όμως παραμονεύει ο μυθικός δεξιοτέχνης απατεώνας Maxime, ο
 οποίος με τη βοήθεια της ΄κόρης' του προσπαθεί να ανατρέψει
 το σχέδιο του Cash. Όμως εκείνος θα βρει μια απρόσμενη
 σύμμαχο στο πρόσωπο της Julia, μιας μυστικού πράκτορα που
 έχει βάλει στο στόχαστρο τον Maxime. [cinemanews.gr]


Ενσωματωμένοι Ελληνικοί υπότιτλοι 

Incorporated Greek Subtitle   