Mi Superr ego 1x07

JD es el médico residente para los ojos del doctor Kelso hasta que un estudiante de medicina llamado Nick hace su aparición por el hospital. JD comienza a sentirse inferior en comparación a Nick, que siempre tiene una actitud positiva, conoce todas las respuestas a las preguntas de carácter médico que hace el doctor Kelso, se lleva de maravilla con las enfermeras y trata con impecable amabilidad a los pacientes.

P.D.
Pido disculpas por un error mío este capítulo hebía nobrado como el 7º capítulo que en realidad era el 8º...