Summer's Blood(2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Canada
Thriller / Horror
91 minuten

geregisseerd door Lee Demarbre
met Ashley Greene, Barbara Niven en Peter Mooney

Wanneer de tiener Summer (Ashley Greene) erachter komt dat haar moeder gelogen heeft over het feit wie haar vader is, wil ze haar vader opzoeken. Haar enige aanwijziging is een brief, die afgestempeld is in een klein stadje, genaamd Massey. Wanneer ze hier eenmaal is aangekomen, wordt ze door een man, genaamd Tom, gered van een conflict met de wet. Samen vluchten ze en ze zoeken het huis van Tom op, waar haar zoektocht naar haar vader al snel wordt afgebroken en verandert in een duistere nachtmerrie...

Het is Engels gesproken en Nederlands ondertiteld.

Weblinks:
 
http://www.moviemeter.nl/film/56320
 
http://www.imdb.com/title/tt1285010/




Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg N:ICOLEE