DVDRip H264 romana 
http://www.imdb.com/title/tt0844471/

Te-ai săturat să-ţi spună alţii ce trebuie şi ce nu trebuie să mănânci? Eşti dezamăgit că trebuie să mănânci aceleaşi alimente, zi după zi?  Abia aştepţi ziua când vei putea comanda ce vrei şi când vrei? Ei bine, aşteptarea ta s-a terminat.  În 2009, pregăteşte-te să fii servit cu  Stă să plouă cu chiftele – o aventură hilară în… porţii gigantice.  Inspirată după îndrăgita carte pentru copii, filmul se concentrează pe un oraş în care mâncarea cade din cer în ploaie torenţială!

Inventatorul în devenire, Flint Lockwood, este un geniu cam a-social care scorneşte cele mai ciudate invenţii văzute vreodată.  Şi cu toate că invenţiile lui, de la pantofii cu auto-spray şi până la translatorul-maimuţă, au fost nişte eşecuri răsunătoare care au creat o mulţime de probleme în micul orăşel al inventatorului, Flint nu se dă bătut. El vrea să descopere ceva care să-i facă pe oameni fericiţi. Când ultima maşinărie