Finns nog knappt några ord för att kunna beskriva hur sjukt bra denna serie är.
Svensk titel: Band of Brothers (2001)
Baserad på Stephen E Ambrose bästsäljare.
Teleplay: Erik Jendresen & Tom Hanks

Band of Brothers bygger på Stephen E. Ambrose bästsäljare och berättar historien om Easy Company 506:e regementet i 101:a luftburna divisionen, USA:s arme. Baserat på intervjuer med överlevande från Easy Company, såväl som från soldaternas journaler och brev, utgör Band of Brothers en krönika över de män som visade prov på extraordinärt mod men samtidigt kände extraordinär rädsla. De tillhörde en elitgrupp som hoppade fallskärm över Frankrike, tidigt på morgonen Dagen D, kämpade sig genom kriget sida vid sida och intog så småningom Hitlers Örnnäste i Berchtesgaden. De tillhörde en enhet som hade en dödlighet på 150 procent, män vars liv blev till en legend.