Regi:
James Mangold.

Manus:
Michael Cooney.

Skådespelare:
Alfred Molina, John Cusack, John C. McGinley, Amanda Peet, Ray Liotta.

Info:
På grund av ett fruktansvärt oväder tvingas tio personer, oberoende av varandra, söka skydd i ett övergivet hotell. Hotellet förvandlas till något helt annat än skydd när det visar sig att en efter en blir mördad. Snart går det upp för alla att de inte har hamnat på hotellet av en slump utan på grund av krafter som för den som överlever innebär en ofattbar och skrämmande insikt. 


Rippad och uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu

Hjälper du att seeda så kommer torrenten att leva längre och flera filmer kommer upp snabbare!