Titolo: Nero 9, la versione più recente della suite multimediale più venduta
porta il mondo digitale sul vostro PC.
Con questo articolo avrete una descrizione del programma e il link per il download.

Grazie a Nero 9 sarà ancora più facile organizzare e gestire i file multimediali
o creare e modificare nuovi contenuti digitali.
Con gli strumenti intuitivi e accattivanti di Nero
completare i vostri progetti sarà semplice e divertente.

Integra più di 18 applicazioni, per accedere a file multimediali dal televisore
o per creare e completare progetti multimedia digitali con il proprio PC.

More info: survivalofmisa.altervista