Cast : Alexander van Heteren, Lindertje Mans, Bas van Prooijen, Jaap van Donselaar, Fauve Celeste Geerling, Fred van der Hilst 

Speelduur : 300 minuten 

Wanneer Jonas zijn opa stiekem achtervolgt, komt hij als bij wonder terecht in het kasteel van Sinterklaas. Daar wordt alles klaargemaakt voor pakjesavond. Alle Pieten worden opgetrommeld en ook de opa van Jonas, die klokkenmaker is, wordt naar het kasteel geroepen om de pakjesmachine weer op gang te brengen.Maar de gemene Frits, een nakomeling van graaf Ferdinand de 1ste, gooit roet in het eten. Hij heeft een hekel aan Sinterklaas en wil samen met de geest van de boosaardige Ferdinand pakjesavond verstoren.
Zullen Jonas en zijn nieuwe vrienden pakjesavond en Sinterklaas kunnen redden? Of zal het vreselijke plan van Frits en Ferdinand toch lukken??

meer info: 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/slot-marsepeinstein-mysterie-van-pakjesmachine/1002004010214563/index.html

screens: 
http://img52.imageshack.us/img52/9174/screensdn.jpg 

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.nl