Plataforma: PS2
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Region: PAL
Calidad: DVD
Formato: ISO
Tamaño: 2.75 GB
Fecha: 07-09-2006
Uploader: Firefox_69
Fichero: DESCARGAR TORRENT

Compra CDs/DVDs Baratos
Descripcion:

Kain, vuelto a la vida en su forma vampírica hace mas de mil años atrás, robó 6 almas para crear su sanguinaria descendencia y dominar Nosgoth. Una vez conseguida su voluntad instauró su reino junto a sus seis hijos comenzando así su legado en el que se verterían litros y litros de sangre humana. Con el paso de los años sus cuerpos dejaron de parecer humanos, comenzando una evolución paralela en el que Kain era siempre el primero en sufrir los mágicos y siniestros cambios. Esto fue así durante años hasta que Raziel, su primogénito, desarrolló unas esplendorosas alas que desencadenaron la ira de su padre. Raziel, por su osadía, fue condenado a muerte.

Arrancadolas de su espalda, las alas fueron extirpadas del cuerpo de su dueño Raziel. Después de esto, Kain y sus otros hijos lanzaron el cuerpo mutilado de Raziel al lago de los muertos donde el agua corrompió sus tejidos durante años. No obstante este no fue el final de Raziel, que fue rescatado por una extraña y poderosa criatura que le otorgó nuevos poderes con los que poder llevar a cabo su venganza. Como un recolector de almas, ahora debía acabar con su sanguinolenta familia. La sangre no volvería a ser su sustento, ahora solo las almas podían mantener con “vida” su resentido cuerpo.

En esta nueva aventura mística volvemos a encontrarnos con muchos de los personajes con los que pudimos disfrutar en otros títulos de la saga Blood Omen y Soul Reaver. Ahora, en Legacy of Kain Defiance controlaremos alternativamente a Kain, el semidios de los vampiros y a Raziel, el recolector de almas sediento de venganza fusionando así a los dos personajes protagonistas dentro de un mismo título. Con ellos avanzaremos tanto en el mundo real como en el mundo espectral acabando con todo aquel insensato que goce hacernos frente.

Como no podía ser de otra manera, al igual que en el resto de títulos de la saga, las diversas fases de las que se compone el juego están repletas de puzzles en los que deberemos desgastar nuestras neuronas para poder salir airosos sin olvidar unas buenas dosis de acción donde podremos manchar de sangre la hoja de nuestra espada, la segadora de almas. 