Ex-Navy Seal Bobby Kalinowski lever ett lugnt och fridfullt liv som landskapsarkitekt i en LA förort med sin fru Dawn och sin 16-åriga dotter Brianna. Ikväll bjuds dom ut för en kväll på stan med sina nya grannar Clay och Elise Freeman till en klubb i centrum. De anade inte att detta skulle vara början på ett liv eller död spel. På klubben blir Dawn påhoppad av en av klubbens ägare, Ethan Bordas. När Bobby ingriper och av misstag dödar Ethan när han försvarar sin hustru, blir hans äldre bror Seth rasande. Och sätter ett hundra tusen dollar pris på Bobbys huvud. Nu måste Bobby fly LA samtidigt som han jagas av varje brottsling. 

Uppladdad och rippad av Nooz
För

5.1 AC3 ljud
Swesub