Los Protegidos - "Ya vienen los Reyes"

Temporada 1 (Season 1)
Capítulo 2 (Episode 2)

Español - Spanish

Duración: 1 hora 10 minutos 55 segundos

Es la mañana de Reyes, pero "los protegidos" no tienen regalos... aunque ese es el menor de sus problemas. Su vecina y casera, Rosa, ha conseguido que admitan a los niños en el colegio, y eso supone, entre otras cosas, que tendrán que crearse identidades falsas... y falsificar documentos. Jimena (Angie Cepeda) está dispuesta a intentarlo, pero Mario (Antonio Garrido) piensa que es una locura que puede acabar con sus huesos en la cárcel.

En el colegio los chavales tienen que convivir con otros de su edad, con el tremendo riesgo que eso supone; Carlos (Daniel Avilés) , al que le cuesta hacer amigos, puede delatar a todos cuando sus poderes se disparan a causa de los nervios; y Culebra (Luis Fernández) se mete en líos al ligar descaradamente con Claudia, sin saber que ella ya tiene novio, Leo, el chico más popular del lugar, y que está dispuesto a llegar a las manos si hace falta para dejarle las cosas claras al nuevo.

Por si fuera poco, Silvestre contacta con Jimena, y ella, sorprendida, accede a llevarle hasta la casa que les sirve de refugio, sin saber que en realidad no es el hombre que ella conocía, sino Lucas (Mario Marzo) , un chaval que puede "convertirse" en otras personas y que colabora con sus perseguidores.

Todo está en contra de la recién creada familia Castillo, y no parece que su aventura pueda llegar a buen fin, ¿o sí? 


** Características del archivo **
Tipo: vídeo AVI (video/x-msvideo)
Tamaño: 482,9 MiB (506343898 bytes)

** Características del video **
Dimensiones: 640 x 480
Códec: XVID MPEG-4
Tasa de fotogramas: 30 fps


** Características del audio **
Idioma: Español
Códec: MPEG 1 Audio, Layer 3 (MP3)
Canales: Stereo
Frecuencia de muestreo: 48000 Hz
Tasa de bits: 128 kbps