Innehåller nedanstående avsnitt:

SJUKHUS: Patsy har sålt sitt livs historia till Hello magazine och har nu en vecka på sig att återigen de ut som 35 år. Valet 

står mellan en ansiktslyftning eller den obeprövade bungy jump metoden. 

DÖD: Edinas far är död. Är det konst? 

MAROCKO: Edina och Patsy reser till Marrakech på jakt efter sex, droger och shopping. Att det ska vara så svårt att hitta en 

toalett i öknen. 

BÄSTA VÄNNER: Edina väntar besök av sina gamla vänner Bettina och Max samt deras nyfödde. Snart märker Edina att Lacroix och 

barnspyor inte går ihop. 

FATTIG: Harrods har ställt in sina leveranser och Saffron skickar Edina och Patsy till stormarknaden - vad det nu är. 

Situationen är kritisk - Edina är på väg att bli fattig. 

FÖDSEL: Vad har hänt med "drottning av tofu"? Saffron har lämnat översta knappen oknäppt och Edina gör sig redo för ett mor 

och dotter samtal, beväpnad med ett "Cosmo Sex-Quiz". 