Pesadilla en Elm Street El origen (2010) [DVDRip][Spanish]
 
http://www.imdb.com/title/tt1179056/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/pesadilla-en-elm-street-1368.html

Formato: DVDrip
Idioma: ESPAÑOL AC3 5.1
Video: DivX 5 640x272 23.00fps
Audio: Dolby AC3 48000Hz 6ch 640kbps

-----------------------------

Título: Pesadilla en Elm Street: El origen
Título original: A Nightmare on Elm Street
País: USA 
Estreno en USA: 30/04/2010 
Estreno en España: 23/07/2010 
Estreno en DVD (venta): 23/11/2010 
Estreno en Blu-ray: 23/11/2010 
Productora: New Line Cinema (Warner Bros. Pictures) 
Director: Samuel Bayer 
Guión: Wesley Strick, Eric Heisserer, Wes Craven 
Reparto: Jackie Earle Haley, Kyle Gallner, Katie Cassidy, Rooney Mara, Thomas Dekker, Kellan Lutz, Clancy Brown, Connie Britton, Lia D. Mortensen
Calificación: No recomendada para mayores de 18 años


Sinopsis:
Nancy, Kris, Quentin, Jesse y Dean viven todos ellos en Elm Street. Por la noche, todos tienen el mismo sueño: sueñan con el mismo hombre que lleva un jersey a rayas verdes y rojas y un viejo sombrero de fieltro con ala que le oculta la mitad de su rostro desfigurado y un guante de jardinero con cuchillas en los dedos. Y todos escuchan la misma voz terrorífica... Uno a uno, les aterroriza en las penumbras del sueño donde el que manda es él y la única forma de escapar es despertarse. 

Pero cuando uno de ellos fallece de forma violenta, pronto se dan cuenta de que lo que pasa en sus sueños ocurre de verdad y de que si quieren seguir vivos no pueden dormirse. Juntos, los cuatro amigos supervivientes tratan de descubrir cómo han pasado a formar parte de esa fábula macabra en la que les persigue ese hombre oscuro. Funcionando bajo mínimos para no dormirse, se esfuerzan por comprender por qué ellos, por qué ahora y qué es lo que les están ocultando sus padres. 

Enterrada en su pasado existe una deuda que está empezando a pasar cuenta, lo que les lleva a introducirse en la pesadilla más aterradora de todas... Freddy Krueger.

Notas de producción:
Nueva versión del clásico de terror de 1984 'Pesadilla en Elm Street', dirigido por Wes Craven. 