Beyond Remedy(2009)Dvdr.nl.sub NLT-Release(Divx)

genre :Horror / Thriller
duur: 90 minuten
Ondertiteling : Nederlands ingebakken

geregisseerd door Gerhard Hroß
met Rick Yune, Tobias Kasimirowicz en Daniel Krauss

Een groep medische studenten, uitgekozen vanwege hun specifieke fobie, neemt deel aan een onorthodox experiment waarin hun fobieën een grote rol spelen. Het onderzoek wordt uitgevoerd in een verlaten ziekenhuis met een sinister verleden. Al gauw wordt duidelijk dat de angsten die de studenten moeten doorstaan alleen maar groter worden.

Weblinks : http://www.moviemeter.nl/film/62302

Film bestaat uit 2 delen Cd1 en Cd2 !

Veel kijk plezier!