- MEN IN BLACK
- CANADIAN UFO
- WHEATFIELDS VISITATIONS
- LIFE ON MARS
- INTERCEPTORS
- THE BLOB

Tutto sui cerchi nel grano "crop circles o pittogrammi"
 
Premessa: è da evidenziare che solo una piccolissima parte dei cerchi nel grano risultano falsi, e questa è una verità che tutti possono controllare: solo di pochissimi cerchi si è appurato che siano dei falsi, sulla base di indizi o prove, ma della quasi totalità manca la prova della loro falsificazione. Finora sono stati catalogati minuziosamente oltre 2500 cerchi nel grano in tutto il mondo apparsi in 30 anni. Si pensi che in realtà i cerchi nel grano comparsi ma non adeguatamente catalogati sono circa 10000. I cerchi nel grano rappresentano spiegazioni progressive e dettagliate di tecnologie sconosciute come dispositivi per avere energia gratuita o quasi, oppure rappresentano spiegazioni astronomiche (spesso chi non è esperto ci vede tutt'altro), il tutto realizzato con una perfezione assoluta, perché molto spesso basta un piccolo errore nella costruzione del crop circle per rendere errato il messaggio scientifico/astronomico che vuole trasmettere. 
Quasi tutti i crop circles presentano messaggi complessi di ordine tecnico/scientifico astronomico.
Sebbene molti si concentrino su cose come le anomalie dei cerchi, in realtà fanno degni sforzi totalmente inutili in quanto la straordinarietà dei crop circles sta nel messaggio che portano e nella loro complessità unita alla loro numerosità. 
I cerchi nel grano sono una delle cose più colpite dai disinformatori che intendono screditarli agli occhi della gente utilizzando ogni mezzo, proprio perché sono scomodi per gli scettici e per i potenti. Esistono moltissime affermazioni che screditano i cerchi del grano le quali sono però totalmente inventate, infatti manca ogni prova a loro supporto, inoltre ci sono molte persone che si attribuiscono o a cui vengono attribuiti crop circles senza alcuna prova e poiché fa comodo agli scettici si prende in considerazione ogni mitomane esistente. Circolano anche molte prove create per screditare i crop cirles, come ad esempio filmati che vorrebbero mostrare la realizzazione di cerchi complessi ma che in realtà sono formati da una parte dove si vede far finta di iniziare il cerchio e subito dopo sono montate le riprese aeree di un crop circles autentico completo, per indurre le persone a pensare che lo abbiano realizzato loro: davvero patetico.
Tanto per zittire sin dall'inizio eventuali scettici ottusi, ecco una delle prove scientifiche che non sono fatti dall'uomo, cioè le riprese notturne fatte a distanza di 15 minuti a East Field vicino ad Avebury, durante le quali è comparso il disegno nel grano più esteso del 2007, lungo ben 300 metri (cioè è comparso in meno di 15 minuti ed in piena notte, tipico dei cerchi nel grano).

L'enorme mole dei dati scientifici dimostra inconfutabilmente la veridicità e l'autenticità dei crop circles! 
Realisticamente, bisogna davvero essere molto ingenui per credere che migliaia di crop circles, vere e proprie opere d'arte complesse, siano stati falsificati da ragazzi e non siano state fatte foto o video che ne attestino la realizzazione, quando oggi tutto viene documentato con facilità, anche le cose più inutili. D'altronde non possono esistere prove di quello che non è mai avvenuto.
È ancora più interessante far notare che gli scettici ostinati, messi di fronte a prove che portano ben lontano dalla fattura umana dei crop circles, adottano un metodo tipico di chi è nel torto ed in malafede: considerano falso tutto quello che è a sfavore delle loro idee scettiche e considerano vero tutto quello che ne è a favore. In questo modo creano un mondo tutto loro da dove non ne possono più uscire e dove cercano di tirarci dentro quante più persone possibili.
Si tratta della stessa tecnica utilizzata da chi ad esempio cerca di screditare gli UFO negando la veridicità di tutto quello che va contro le loro idee.
 
I cerchi nel grano
 
Da secoli, e in tutto il mondo, delle spighe di grano si piegano (senza spezzarsi) in modo da formare figure e simboli complessi visibili solo dall’alto. Tali disegni nel grano avvengono da secoli, ci sono casi documentati dall'ottavo secolo, e nei secoli passati si pensava che fosse opera del diavolo: i resoconti di crop circles più antichi risalgono al 1590-1647 ed i primi studi risalgono al 1920. Il fenomeno ha subito un incremento notevole negli ultimi trentacinque anni, concentrandosi per buona parte in Inghilterra, anche se non mancano cerchi nel grano anche in altri paesi, come l'Italia, anche se la maggior concentrazione di figure nel grano si trova in Europa. Inoltre, il fenomeno interessa prevalentemente i campi di grano ma ci sono anche moltissimi crop circle riguardanti altre piante, come l'orzo.
Le prime formazioni inglesi si trovano spesso nella colza da olio, nella quale gli steli vengono trovati ricurvi: questo è un effetto impossibile da falsificare, dal momento che gli steli della colza sono molto fragili, ed alcuni campioni prelevati dalle formazioni continuano a piegarsi fino a formare una spira di 360 gradi.
I cerchi si formano con movimento radiale partendo dal centro, movimento radiale da un bordo di un cerchio al bordo di un altro e movimento spiraliforme, orario ed antiorario.
Le figure nel si formano sempre in estate, in poche ore o minuti, non presentano tracce di passaggio dall’esterno e per questo risultano formate dall’alto. Inoltre i cerchi nel grano si formano in qualsiasi condizione atmosferica, come un disegno molto famoso che si è formato una notte durante un violento temporale ed aveva un diametro di 238 metri ed era costituito da 409 cerchi. In concomitanza della formazione di molti cerchi nel grano sono state avvistate delle luci luminose nelle prossimità dei campi di grano in cui sarebbero sorti i cerchi nel grano.
Anche se generalmente i cerchi nel grano si formano di notte, non mancano i casi in cui le formazioni appaiono di giorno: Il “Julia Set”, una figura frattale di 151 cerchi che venne ritrovata a Stonehenge nel luglio del 1996, apparve in una chiara giornata, tra le 17.30 e le 18.15, secondo un pilota che sorvolò la zona, e che tornò indietro 45 minuti più tardi. Due altri testimoni (un agricoltore, e una guardia di sicurezza a Stonehenge) confermarono che quel giorno non c'era assolutamente niente poco prima in quel posto.
Le analisi scientifiche dimostrano che le spighe di grano di un crop circle subiscono un riscaldamento dal loro interno causato dall’emissione di microonde dall'esterno. A questo punto la spiga si ammorbidisce e alla fine cade. I liquidi all’interno della spiga si trasformano in vapore che cerca di uscire dalla spiga. Se la spiga è giovane, le sue fibre sono flessibili e il vapore riesce ad uscire allungando i nodi della spiga. Se invece la spiga è adulta, le sue fibre sono indurite e il vapore riesce ad uscire facendo esplodere i nodi della spiga, formando un buco in corrispondenza del nodo. Si vuole sottolineare che quello che accade ai nodi delle spighe va molto oltre qualsiasi causa naturale spiegabile. Oltre il 90% dei campioni studiati ogni anno provenienti dalle formazioni mostrano microscopici buchi nelle cellule nodali, che indicano una vampata di calore in un microsecondo.
I cerchi sono prodotti da una combinazione di campi magnetici (o elettromagnetici) rotanti rivolti verso il campo di grano dall’alto: le forze di repulsione provocano la torsione nei nodi delle spighe, con la conseguente esplosione di questi nodi. Le spighe deformi continuano a crescere in modo orizzontale e presentano sempre segni di irraggiamento intenso e repentino a causa di un campo energetico anomalo e di grande potenza che ha agito sul grano.
L'ipotesi più accreditata riguardo alla loro formazione è supportata da parecchie testimonianze in merito al di là di un video falso ma che ricostruisce in realtà quello che hanno visto molti testimoni. Tale ipotesi riguarda sfere luminose che compiendo delle evoluzioni rasenti al terreno creano il crop circle in poco tempo. Studi fatti da fisici hanno evidenziato come i nodi delle piantine nel crop fossero deformati maggiormente al centro e via via di meno ai lati facendo appunto supporre un modello di irraggiamento di una sfera posta poco sopra il crop preso in esame (il crop preso in esame era perfettamente circolare).
Racconti di testimoni sulla nascita di un crop circle, parlano di una specie di palla luminosa, chi si muoveva veloce e silenziosa sopra il campo, mentre si sentiva dal terreno un rumore “come di friggitura”, che è possibile interpretare come se dei raggi di una qualche natura, emessi dalla palla in movimento, “cuocevano” le spighe a una certa altezza dal terreno.
Molte figure nel grano presentano valori energetici elevati soprattutto nei primi cerchi centrali. Il campo energetico presente nei cerchi nel grano è variabile ed è molto forte nelle formazioni appena apparse ma perde di intensità col tempo. Questo campo energetico non è solo legato alle spighe di grano, visto che sussiste anche se queste sono tagliate.
Per quanto riguarda l’energia usata sul grano, dovrebbe trattarsi di microonde dall’alto alla frequenza di 2,7 Ghz che vanno ad influire sulle molecole d'acqua e non solo. Inoltre da studi effettuati risulta che nei Crop Circles le microonde vengono imposte ad una frequenza variabile. Tuttavia la presenza di isotopi radioattivi nel terreno dove si formano i cerchi nel grano suggerisce l’uso anche di qualche altra energia non bene identificata. In sostanza, è come se le spighe di un cerchio nel grano fossero state "cotte in modo speciale" da uno speciale forno a microonde e poi raffreddate repentinamente a causa dell'aria fredda.
La formazione di Grasdorf in Germania (1992), registrò un livello di radiazione del 76% sopra il livello legale di sicurezza nei posti di lavoro; si abbassò più tardi ad un livello inferiore, cosa normalmente impossibile, dato che i livelli di radiazione sono normalmente costanti. Un ricercatore ha suggerito la possibilità che il contatore Geiger stava rilevando un'energia sino ad allora sconosciuta.
Nei cerchi nel grano è presente una concentrazione di polvere di magnetite 600 volte superiore a quella normale, ed è stata attratta per forza di cose da un potente meccanismo magnetico posto all'interno del cerchio nel grano. Inoltre vi sono concentrazioni di polvere di biossido di silicio purissima presente in una forma che indica una ondata estrema di radiazioni. 
All’interno dei cerchi nel grano sono spesso presenti alcuni insetti sfortunati che sono stati irradiati dall’alto dalle potenti microonde che hanno creato il cerchio nel grano. Gli insetti morti in questione si presentano saldamente attaccati alle spighe, con zampe ed ali completamente distesi, come in preda ad uno spasmo, oppure sono letteralmente esplosi come se posti all’interno di un forno a microonde, oppure si presentano semplicemente bruciati con le zampe cancellate da una fonte di calore e il corpo fuso con la pfiga stessa, e in genere il l'interno di tali insetti è evaporato per l’alto calore. Ovviamente tutto ciò è normale, dato che i cerchi nel grano si formano grazie a microonde speciali che riscaldano le spighe di grano.
Sempre in riferimento agli insetti all'interno di Crop Circles, si trovano spesso mosche morte che pendono su molti steli di frumento, rimaste attaccate allo stelo con la lingua. In sostanza è risultato che lo strato esterno di paraffina della pianta si era riscaldato improvvisamente e quindi fuso, ma nuovamente solidificato a contatto con l’aria fredda. Le mosche che erano state attirate dal calore e volevano succhiare il fluido della pianta sono rimaste così intrappolate nella pellicola esterna.
Nel 1991-93, in Canada, (in due eventi separati), due porcospini vennero trovati morti nelle formazioni. Uno era annerito e quasi disintegrato, l'altro era completamente schiacciato.
A volte nelle formazioni si trova una sostanza bianca appiccicosa, o polvere bianca cristallina o a volte una sostanza bianca simile a ragnatela che ricorda i "capelli d'angelo" relativi agli UFO. Uno scienziato, il Dott. Levengood, ha esaminato alcune di queste sostanze, e ha trovato un composto di silicio-idrogeno che si forma ad una temperatura di oltre 3000 gradi Celsius.
Da analisi accurate risulta che nei cerchi nel grano l’acqua è completamente evaporata, anche se prima di formarsi la figura nel grano aveva piovuto. Secondo un'ipotesi, proprio l’acqua gioca un ruolo chiave per i cerchi nel grano, visto che essi si formano in molti casi in corrispondenza di depositi acquiferi sotterranei. Secondo alcuni studiosi l’acqua servirebbe a far trovare la giusta risonanza all’energia imposta dall’alto, al fine di imprimere una particolare figura nel campo di grano. Non a caso all’interno dei cerchi vengono a volte captati suoni strani di frequenza compresa tra 5 e 5,2 kHz, visto che se si sottopone l’acqua alle frequenze registrate nei Crop Circles, le molecole d’acqua in taluni casi ne assumono la stessa forma. 
Inoltre, un ronzio di 5-5.2 KHZ, o un rumore "trillante" è stato udito e registrato in molte formazioni e venne anche rilevato da un tecnico del suono della BBC, e registrato sul suo nastro, poco prima che la sua telecamera si guastasse.
Ci sono delle persone che affermano di essere stati fisicamente vicini nel momento in cui è apparsa la figura nel grano: in un caso l'evento è stato accompagnato da da un rumore estremamente forte tipo "flauti di Pan", che ha addirittura perforato i timpani della persona vicina al sito dell'evento.
Inoltre, a volte vengono trovate tracce di deformazioni genetiche delle spighe, nonché in taluni casi si è rilevata una deformazione del campo magnetico. 
Secondo gli scienziati, l'emissione di energia per creare un cerchio nel grano deve provenire da un oggetto sferico posto ad alcuni metri d'altezza sopra il campo di grano. Più precisamente, l'allungamento dei nodi delle spighe all'interno di un cerchio nel grano è più che doppio rispetto all'esterno, e la distribuzione delle lunghezze coincide perfettamente con la distribuzione di un campo magnetico generato da una sorgente sferica posta all'altezza di 4,1 metri dal suolo. Il colore prodotto da questa radiazione fa piegare le spighe del grano.
Diversi UFO vengono visti lanciare fasci di luce solida sul luogo dove sorgeranno i pittogrammi; si tratta di solito di sonde telemetriche di forma sferoidale luminoso, che volano a pochi metri dal suolo e che proiettano dalla loro parte inferiore dei fasci di luce che assomigliano a scariche elettriche, le quali sono rivolte verso il terreno e durano circa dieci secondi. 
La presenza di luci volanti e di sfere luminose nei pressi dei crop circles è documentatissima grazie ad innumerevoli testimonianze, a fotografie e video. Spesso è stato visto un gran movimento di queste luci volanti nelle zone dove a breve sono comparsi i crop circles.
Un ulteriore elemento da sottolineare è la traccia che lasciano i cerchi nel grano nel corso degli anni. Infatti, si è rilevato che a volte su un terreno dove è comparso un crop circle l'anno successivo le nuove spighe crescono in modo da far leggere ancora bene il disegno, e lo stesso avviene anche con le piante di orzo.

I Paesi interessati dal fenomeno dei cerchi nel grano

Il fenomeno delle figure che appaiono nel grano interessa varie Nazioni, anche se le formazioni più numerose e più complesse appaiono nel Regno Unito, soprattutto in Inghilterra e Scozia.
Tuttavia, disegni nel grano molto belli appaiono anche nei seguenti paesi: Italia, Germania, Canada, Olanda, Austria, Danimarca, Repubblica Ceca, Belgio, USA, Norvegia, Polonia, Ungheria, Messico, Romania, Russia, Spagna, Svezia, Svizzera, Nuova Zelanda, Australia, Serbia, Slovenia, Croazia, Francia, Israele, Brasile, Corea. 
I disegni nel grano che appaiono in tutte le nazioni prima citate presentano tutti le stesse caratteristiche, mostrando che la tecnica di realizzazione è sempre la stessa per tutte le oltre 2500 figure nel grano finora catalogate minuziosamente (e si pensi che in realtà i cerchi nel grano comparsi ma non adeguatamente catalogati sono circa 10000).
Da sottolineare il fatto importante che in Italia compaiono molte figure nel grano complesse, di cui si parla molto poco o addirittura non si parla affatto, ma soprattutto non vengono fatte fotografie aeree della maggior parte di queste figure, quindi non viene minimamente valorizzato il lavoro fatto e spesso non si capisce neanche il disegno del crop. Ciononostante, in Italia le figure nel grano aumentano in qualità ed in quantità.
 
Varie anomalie riscontrate all'interno di una formazione nel grano

I semi provenienti da una formazione mostrano marcate differenze nella germinazione rispetto ai campioni di controllo: la velocità di germinazione a volte è molto aumentata, oppure lenta e inconsistente, o addirittura il seme si rifiuta del tutto di germogliare. Alcuni steli, che si trovano al di là del perimetro, vengono attratti nella corrente, e questo non succede quando la formazione viene creata con tavole o rulli. 
In molte occasioni steli di un'altra coltura, o a volte di altre piante, come i cardi, rimangono in piedi, mentre il frumento giace piatto.
Esami scientifici fatti negli anni'90 riscontrarono un aumento dei rapporti azoto/nitrato all'interno di alcune formazioni (questi esami non sono stati più volte ripetuti ripetuti).
L'effetto della dilatazione temporale è alquanto strano: sono stati svolti due gruppi separati di esperimenti che dimostrano che gli orologi posti all'interno delle formazioni perdono o guadagnano tempo in confronto a quelli posti all'esterno. Probabilmente tale fenomeno è dovuto alla presenza latente di energia elettromagnetica all'interno della formazione nel grano. 
Si possono riscontrare effetti magnetici in alcune formazioni mediante una bussola, che può deviare di vari gradi rispetto al vero nord. Se si trascina una calamita attorno alla formazione, si trovano a volte particelle di ferro attaccate ad essa. Sono anche state trovate, in un campione scomposto mediante centrifuga, particelle parzialmente fuse di magnetite meteorica.
È stato notato che molti dispositivi elettronici si guastano all'interno delle formazioni, incluse telecamere, strumentazione televisiva, batterie e registratori a nastro; spesso funzionano perfettamente a un passo dalla formazione. Inoltre, molte troupe televisive hanno raccolto pesanti interferenze. I telefoni cellulari spesso non trasmettono o non ricevono se sono all'interno della formazione. Anche le mietitrici combinate si sono guastate parecchie volte mentre mietevano le formazioni.
Un altro evento interessante è che alcune piante nelle formazioni sono state ritrovate ricoperte da un sottile strato di carbone.
Tutte queste anomalie sono molto criticate dagli scettici, ma c'è da dire che molti ricercatori sul campo sostengono la presenza di anomalie con varie dimostrazioni.
D'altronde, solo chi ha letto tutto ciò che c'era da leggere e chi ha visitato, analizzato e verificato un numero considerevole di crop circles, può esprimere giudizi, ma solitamente chi critica le anomalie non ha fatto tutto ciò.

I significati dei disegni nei cerchi nel grano
 
I cerchi nel grano hanno una funzione di base oltre al messaggio che portano: vengono fatti per preparare l'umanità al contatto diretto con gli alieni.
Ogni disegno ha in sé un significato scientifico spesso molto complesso che è parte di una spiegazione scientifica molto ampia.
Quasi tutti i crop circles presentano messaggi complessi di ordine tecnico/scientifico astronomico.
Il problema è che i cerchi nel grano sono visti in un'ottica errata: da una parte abbiamo quelli che riconoscono la loro provenienza non umana e si meravigliano davanti a questi disegni chiedendosi come possano essere realizzzati, e dall'altra parte abbiamo persone che stupidamente cercano di convincere la gente che sono fatti dall'uomo attuando una disinformazione abilmente mascherata da sapienza, obiettività e serietà nella ricerca, e puntando sul fatto che la gente crede ciecamente alle loro parole. 
A tutto ciò, manca la cosa più importante, cioè lo studio dei significati dei cerchi nel grano, perché è innegabile che siano messaggi diretti all'umanità ed ogni cerchio ha un preciso messaggio scientifico da interpretare. 
Purtroppo le persone in grado di interpretare correttamente i cerchi nel grano sono poche, in quanto i simboli sono complessi e richiedono avanzate conoscenze scientifiche per essere interpretati, e spesso si attribuiscono significati errati ai cerchi nel grano, ad esempio spacciando per fiore quella che è la camera di risonanza magnetica di uno strumento che produce microonde.
Ma il problema principale è che che attraverso i cerchi nel grano qualcuno sta sta passando informazioni avanzate su tecnologie extrarrestri all'umanità, spiegando anno per anno vari punti di queste tecnologie, il tutto nel disinteresse generale.
Esistono delle regole universali per quanto riguarda i cerchi nel grano:
- La prima regola è che i messaggi dei cerchi nel grano consistono in messaggi formati da molti disegni presenti in molte formazioni, quindi un messaggio non va interpretato nel suo singolo, ma esaminando l'intera sequenza di messaggi collegati collegato tra loro.
- La seconda regola è che chi fa i cerchi nel grano pensa in termini di comunicazione grafica e non in termini di comunicazione audio, basandosi tra l'altro su una comunicazione non immediatamente intuibile inquanto non rispetta i canoni tipici della comunicazione visiva umana, ed inoltre sembra provenire da chi utilizza per abitudine prevalentemente una comunicazione visiva invece che una comunicazione audio.
- La terza regola è che uno stesso concetto viene spiegato più volte, spesso disegnato con prospettive differenti e con rappresentazioni 2D e 3D. 
- La quarta regola è che i disegni nel grano hanno sempre un significato scientifico, spesso riguardante tecnologie avanzate di ciu si vuole portare a conoscenza l'umanità o elementi astronomici, e tutto questo può essere rappresentato anche tramite simboli che apparentemente sembrano "scarabocchi senza senso" o rappresentazioni somiglianti alla comune cultura umana.
Inoltre, è certa la presenza di messaggi molto complessi nei cerchi nel grano anche apparentemente più semplici. Nelle formazioni degli anni '90 sono comparse più volte persino delle descrizioni su come vengono formati i Crop Cirles, cioè  rappresentazioni dell'irraggiamento della molecola H2O con micro-onde, come a voler rispondere alle accuse di quel tempo che attribuivano a due vecchietti dementi la formazione dei Crop Circles con assi e corde. 
Invece, negli ultimi anni sono frequenti nelle rappresentazioni nel grano, modelli di tunnel spaziali o wormhole/stargate che utilizzerebbero gli alieni per viaggiare nello spazio, il che sembra quasi una risposta agli scettici che dicono che è impossibile superare distanze così grandi per giungere da noi. Abbondano molto anche i Crop Circles legati a complesse rappresentazioni del DNA o di forze elettromagnetiche.
Ma le rappresentazioni più numerose riguardano spiegazioni dettagliatissime su come costruire dispositivi che producano energia gratuita o quasi, cioè la free energy, tramite l'utilizzo di microonde sulle molecole d'acqua. 
Ad esempio, le rappresentazioni indicano che bisogna usare un magnetron per creare microondead una frequenza appena sotto i 2.7 GHZ, che devono colpire molecole d'acqua, le quali assorbiranno il 100% di queste microonde. A questo punto le microonde cessano di esistere e le molecola d'acqua si dividerà nei suoi elementi più elementari, cioè 2 atomi di idrogeno ed 1 di ossigeno, tuttavia un atomo di idrogeno avrà un elettrone in meno e sarà elettricamente caricato. Gli atomi caricati elettricamente possono essere utilizzati in circuiti elettrici e formano una fonte di energia. Inoltre, la vicinanza di idrogeno ed ossigeno spinge al riformarsi delle molecole d'acqua, e questo crea una rapida espansione ed un'attività molecolare che produce energia termica. Si crea una reazione esplosiva che può essere impiegata per sfruttarne l'energia termica e/o per sfruttare la rapida espansione in apparecchi come turbine o motori a cilindri. Tutto ciò è ripetuto in modo ossessivo nei disegni nei cerchi del grano.
Ma sono gli elementi astronomici ad essere i soggetti più rappresentati nei crop circles, abbiamo infatti centinaia di perfette rappresentazioni astronomiche, per lo più molto complesse e raffiguranti gli argomenti più vari, come la posizione di una cometa, una eclissi lunare o solare, il calendario solare, lunare o di venere, le posizioni dei pianeti in un determinato evento, e così via. 
Infine, è importante far presente che a volte capita che una figura si formi in due giorni diversi o che venga aggiornata uno o più giorni dopo.

Gli sviluppi e gli studi dei cerchi nel grano
 
Chiunque studi seriamente i cerchi nel grano arriva inesorabilmente alla conclusione che i cerchi nel grano sono messaggi lasciati dagli contenenti un complesso significato scientifico.
Gli studi più importanti e completi sui cerchi nel grano si trovano in lingua inglese e francese, mentre in Italiano c'è molto poco, di solito piccoli riassunti. Spesso degli importanti cerchi nel grano vengono definiti falsi solo perché è il parere di qualche ricercatore che non ha neanche avuto la decenza di esaminare direttamente la figura.
Addirittura in Italia girano assurde credenze tipo quella che la maggior parte dei cerchi nel grano è falsa, nonostante le evidenze fisiche mostrino il contrario. Inoltre, è evidente la notevole differenza di fattura ed il differente messaggio dei cerchi falsi rispetto a quelli originali.
Inoltre poco viene posto l'accento sulla complessità notevole raggiunta dai recenti cerchi nel grano, che oramai racchiudono figure tridimensionali.
In sostanza, in Italia si preferisce essenzialmente dirigere i propri sforzi nello screditare i cerchi nel grano, mentre all'estero si dirigono i propri sforzi nello studiare questo fenomeno in modo serio. 
Iniziamo con le basi: i cerchi nel grano racchiudono dei messaggi da parte degli alieni, e non si tratta di messaggi semplici ma di messaggi complessi, spesso complessissimi. Tantissime sono le informazioni e le nozioni scientifiche racchiuse nei cerchi nel grano.
Il tutto sembra seguire una logica che ora andremo ad esporre.
I crop cricles fino ad un certo periodo contenevano rappresentazioni di elementi scientifici che sembravano un copia di qualche manuale scientifico alieno. Tutto molto interessante per gli scienziati, ma evidentemente non catturavano l'attenzione dei meno eruditi.
Per allargare la fetta di pubblico, gli alieni hanno così iniziato a creare crop circles con simboli, più belli da vedere rispetto ai precedenti, e comunque con contenuti scientifici e simbolici al loro interno. Però molti scettici iniziarono una campagna denigratoria verso queste figure, attribuendo i cerchi nel grano ad eventi naturali o a falsari.
Ciò ha portato gli alieni a dover incrementare notevolmente la qualità dei cerchi nel grano, in modo da creare figure così complesse che avrebbero dimostrato agli studiosi che non potevano trattarsi di creazioni umane. 
Ma la stupidità umana non ha limiti, così gli alieni sono costretti ad aumentare ulteriormente la complessità delle figure, fino a creare l'attuale standard delle tridimensionale impresso nel grano.
I cerchi nel grano racchiudono sempre importanti messaggi da parte degli alieni, e quindi meriterebbero di essere catalogati seriamente uno ad uno, con la relativa spiegazione del significato della figura impressa nel grano. 

I Crop Circles sono autentici
 
Premettendo che finora sono stati catalogati minuziosamente oltre 2500 disegni nel grano, e se si aggiungono quelli apparsi ma non adeguatamente catalogati si raggiunge gli oltre 10000 apparsi finora, bisogna dire che all’atto pratico solo una piccolissima parte di questi disegni nel grano sono dei falsi di origine umana, nonostante quello che viene continuamente ed erroneamente affermato da alcuni fantomatici studiosi. 
Siti come CropCirclesConnector documentano con foto, notizie e documenti l'apparizione dei crop circles a partire dal 1978.
Nel 1990 due vecchietti inglesi mitomani dissero di essere gli autori dei cerchi nel grano, che avrebbero realizzato utilizzando rastrelli, corde e bastoni. Fecero un ridicolo piccolo cerchio nel grano davanti alla stampa e sono stati ritenuti dagli scettici per anni gli autori delle formazioni.In realtà, al di là della presenza di anomalie nei crop circles, è importante sottolineare che si tratta di migliaia di crop circles comparsi in tutto il mondo, di cui la maggior parte ha una fattura complessa e contiene complicati messaggi astronomici/scientifici. E questi crop circles sono apparsi in tutto il mondo, fatti non si sa da chi in brevissimo tempo, senza guadagno, senza pubblicità e senza una documentazione fotografica o video dell'esecuzione.
Ci sono anche i casi dove i testimoni hanno osservato l'apparizione di un crop circle in un arco di tempo ridottissimo.
Basterebbe fare l'esempio del gigantesco Crop Cirles con disegno frattale a spirale che sembra imitare una galassia, comparso a Milk Hill nel 2001 in un arco di tempo massimo di tre ore al massimo ed in una nottata di pioggia: praticamente nessun essere umano avrebbe potuto realizzarlo. Più in dettaglio, il 12 agosto 2001 sull'altopiano più alto di Milk Hill, nella contea di Wiltshire (Inghilterra), di notte, durante un temporale e in un tempo massimo di tre ore, comparve il più grande pittogramma mai trovato fino allora: era formato da 409 cerchi su una superficie di 90.000 metri quadrati. C’era un cerchio centrale di 25 m di diametro, circondato da sei bracci ricurvi formati ognuno da 86 singoli cerchi, i quali formavano una figura simile ad una galassia di 280 metri di diametro con sei braccia. Nessuno lo avrebbe potuto falsificare. 
Nonostante l’elevata tecnologia a disposizione dell’uomo, è fallito ogni tentativo da parte di riprodurre esattamente i cerchi nel grano autentici. Nel 2001 ci fu una gara per riprodurre esattamente un crop circles del 1995 (Longwood Warren) che era abbastanza semplice e che riproduceva un evento astronomico nel sistema solare: ebbene, nonostante tutti gli sforzi il risultato finale fu un fallimento totale in quanto presentava delle piccole diversità dal crop del 1995 tali da rendere irrimediabilmente sbagliato il relativo messaggio.
Infatti, i crop circles contengono informazioni scientifiche precisissime, che risultano errate se anche una piccolissima parte del disegno non viene esegiuta in modo perfetto.
Note sono le riprese notturne fatte a distanza di 15 minuti a East Field vicino ad Avebury, durante le quali è comparso il disegno nel grano più esteso del 2007, lungo ben 300 metri, cioè è comparso in meno di 15 minuti ed in piena notte, tipico dei cerchi nel grano e tipica dimostrazione dell'impossibilità dell'origine umana dei crop circles. 
Alcuni cerchi sono apparsi in un campo circondato da telecamere ad infrarossi e rilevatori di movimento, e non è stata rilevata alcuna attività umana, il che già da se chiude la questione dell'origine umana dei cerchi nel grano. Tra l'altro si ricorda che ci sono figure nel grano che non possono nemmeno teoricamente essere falsificate perché le formazioni che appaiono nella colza da olio hanno degli steli trovati ricurvi, e questo è un effetto impossibile da falsificare, dal momento che gli steli della colza sono molto fragili, ed alcuni campioni prelevati dalle formazioni continuano a piegarsi fino a formare una spira di 360 gradi.
A parte ciò, oggi nessuno fa nulla per nulla. Figuriamoci poi ad incidere immense figure nel grano dall'aspetto molto complesso e spesso persino tridimensionale, ed ovviamente fare questo in modo velocissimo, perché i cerchi non passano inosservati. E poi bisognerebbe persino rimanere anonimi. In sostanza bisognerebbe lavorare tantissimo, investire tempo e denaro, senza guadagnarci nulla sia dal lato economico da dal lato della gloria di averli fatti: decisamente assurdo.
È da escludere l'ipotesi bizzarra, e priva di prove, secondo cui i militari impiegassero tecnologie segrete per lasciare di nascosto quei messaggi in campi di grano: chi afferma ciò non ha la minima idea di quanto siano seri i militari e delle attività da loro svolte.
Molti scettici davanti all’evidenza scientifica hanno puntato sull’assurda ipotesi che i cerchi nel grano siano di origine naturale, per esempio generati da vortici magnetici, il che è una ipotesi tecnicamente e scientificamente impossibile, dato che molti cerchi nel grano autentici raffigurano precisi e complessi simboli scientifici.
Come se non bastasse, ogni anno le figure che appaiono nel grano diventano sempre più complesse. A partire dal 2006 sono aumentate le figure tridimensionali impresse nel grano in Gran Bretagna, come la figura apparsa a Wayland Smithy l'8 luglio 2006 o come altre figure spettacolari apparse nell'estate 2007.
Nell'estate 2007 sono apparse nel grano, prevalentemente in Gran Bretagna, delle figure di eccezionale bellezza, senza precedenza, per lo più figure graficamente molto complesse e gradevoli, nonché incredibili oggetti tridimensionali disegnati nel grano. Non si era mai visto in precedenza nulla di simile. Inoltre, negli ultimi anni sono aumentati in modo esponenziale i messaggi simbolici inseriti nelle figure nel grano, per lo più legati a simboli utilizzati dalla cultura umana: si tratta della risposta degli alieni ai pareri dei ricercatori e dei scienziati che affermano come le figure nel grano siano di origine naturale (evidentemente gli alieni non hanno gradito le dichiarazioni così stupidamente assurde).
Comunque sono state notevoli anche le figure nel grano meno complesse che comparivano in passato, poiché spesso contenevano informazioni scientifiche e astronomiche molto interessanti.
Purtroppo, la disinformazione sui cerchi nel grano operata dagli scettici è molto potente, e purtroppo trova molti seguaci, nonostante si basi sulla totale assenza di prove che le migliaia di crop circles ritenuti autentici siano di fattura umana. 
Ogni anno compaiono moltissimi crop circles nella campagna inglese. 
Questo significa che dovrebbero esserci diverse squadre di una mezza dozzina persone di ciascuna, complete e indipendenti, attrezzate di tutto punto, che per quattro mesi consecutivi si aggirano come dei folli da un campo inglese all’altro, senza saltare un solo giorno di lavoro, senza mai essere notati da nessuno, e ogni notte raggiungono un nuovo campo dove eseguono in poche ore molti disegni diversi, che ovviamente devono avere preparato in precedenza fin nel minimo dettaglio. 
Naturalmente poi, lavorando di notte, devono dormire di giorno, ma in una zona dove tutti sanno che esiste il mistero dei crop circles, nessuno si accorge di questi gruppi di persone che rientrano sconvolti ogni mattina – in albergo o a casa – sudati e pieni di crusca dappertutto, che si schiantano a dormire tutto il giorno, solo per ripartire tutti eccitati la sera seguente per una nuova missione.
I gruppi non si incrociano mai, non si stancano mai, non sbagliano mai il campo, non si fanno mai notare, ed eludono regolarmente la sorveglianza dei contadini, che ormai passano probabilmente intere notti a sorvegliare i loro campi con la doppietta in mano, visto gli ingenti danni ai raccolti che i crops circles arrecano!
Costoro fanno tutto questo per quattro mesi consecutivi, gratuitamente, eroicamente, senza perdere un solo giorno, senza nessuna ambizione, (senza mai filmare una loro impresa, per poterla eventualmente rivendicare), mossi dal semplice desiderio di “continuare ad alimentare il mistero dei crop circles” e quello che è più importante, mettendo a repentaglio la propria incolumità fisica!
Poi naturalmente, dopo questa impresa da Guinness, rientrano umili alle loro magioni (ma cosa raccontano alle mogli, andandosene di casa ogni anno per 4 mesi) e si mettono segretamente a disegnare gli altri tanti crops che faranno l'anno successivo. 
Tutto quanto sopra citato ovviamente è ridicolo e scredita ampiamente e ragionevolmente la fattura umana dei crop circles, che invece sono da attribuire ad entità superiori sia per intelligenza, sia per tecnologia!