Pandorum(2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten / Duitsland
Horror / Science-Fiction
108 minuten

geregisseerd door Christian Alvart
met Dennis Quaid, Ben Foster en Cam Gigandet

Payton (Dennis Quaid) en Bower (Ben Foster) zijn twee ruimtereizigers die wakker worden op hun schip zonder dat ze nog weten wat hun missie was. Als ze door wat wazige herinneringen proberen uit te vinden wat hun doel was op deze missie, komen ze erachter dat ze niet alleen zijn, maar dat ''iets'' het op hen heeft gemunt...

Het is Engels gesproken en Nederlands ondertiteld.

Weblinks:
 
http://www.moviemeter.nl/film/53151
 
http://www.imdb.com/title/tt1188729/





Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg N:ICOLEE