I PLANET TERROR råkar det äkta paret och tillika läkarna William och Dakota Block ut för en serie otäcka händelser under ett nattskift då sjukhuset där de arbetar invaderas av folk som dels uppvisar kallbrandsartade skador, dels har en oförklarligt tom blick. Bland de skadade finns Cherry, en go go-dansös vars ena ben slitits av från kroppen under en trafikolycka. Wray, hennes före detta pojkvän, finns vid hennes sida. Cherry är kanske inte i bästa form men för hennes del har ridån långt ifrån gått ner än. De skadade förvandlas ganska snabbt till upprörda hämnare och Cherry och Wray är de som leder en armé av krigare ut i natten, mot ett öde som kommer att resultera i miljontals smittade, oräkneliga döda och ett par stycken som kommer undan och som kämpar för att hitta en sista trygg plats på PLANET TERROR. 

Rippad och uppladdad av: BaZZe