Egy szoknya, egy nadrág
(1943)

Sóvári Péter, kiváló táncoskomikus szerelmes lesz egy kezdő
színésznőbe, Pintér Ibolyába. A színésznő azonban kezét hódolójának,
Ubul grófnak szánja. A gróf viszont csak flörtölni kíván Ibolyával,
mivel egy gazdag spanyol özvegy, Dulcinea vagyonára fáj a foga.
Sóvári, hogy felnyissa szerelmese szemét, Dulcineának álcázza magát.
A trükk beválik, Ubul lelepleződik és Ibolya Sóvárié lesz.

Nemzet: magyar
Stílus: vígjáték
Hossz: 84 perc

Szereplők:Latabár Kálmán,Csikós Rózsi,Csortos Gyula
          Turay Ida,Mály Gerő 

Az alábbi trackereket is tedd be a cliensedbe!
 
http://www.torrent-downloads.to:5869/announce
 
http://tracker.openbittorrent.com/announce
 
http://denis.stalker.h3q.com:6969/announce
 
http://tpb.tracker.prq.to:80/announce
 
http://tracker.prq.to/announce
