Descripción

La solución AVG Internet Security permite obtener, de la manera más sencilla, una protección
en tiempo real frente a cualquier amenaza de Internet, sin afectar a la velocidad ni rendimiento
del sistema. Actúa en varios frentes para proporcionar en un sólo producto la protección más completa:
- Firewall, que previene la ejecución de software indeseado en nuestro equipo.
- Anti-Virus, que detecta todo tipo de malwares: virus, troyanos, gusanos, ...
- Anti-Spyware, que protege de los programas de suplantación de identidad y de las aplicaciones espías.
- Anti-Spam, consistente en filtros que eliminan los correos basura.
- Anti-Rootkit, que protege de las amenazas ocultas.
- Web Shield, que detecta los sitios maliciosos.
- Herramientas del sistema, que facilitan su administración.

Con AVG Internet Security podemos contar con la máxima seguridad, gracias al control total de todas
las interacciones entre el equipo e Internet y a sus actualizaciones automáticas.

Plataforma: (32bit-64bit) 2000 / XP / Vista / Win7
Procesador: Intel Pentium 1.5 GHz
Memoria RAM : 512 MB
Capacidad Disco Duro: 390MB de espacio libre en disco.
Idiomas: Aleman, Checo, Danes, Eslovaco,Español, Frances, Holandes,Hungaro,
Ingles, Italiano, Japones, Polaco, Portugues, Brasileño, Serbio.
Licencia: Hasta 2018 ¡¡