Título: Crónica de un engaño
Título original: The Other Man
País: Reino Unido
Estreno en USA: 11/09/2009
Estreno en España: 11/06/2010
Productora: Wide Pictures
Director: Richard Eyre
Guión: Richard Eyre, Charles Wood, Bernhard Schlink
Reparto: Liam Neeson, Laura Linney, Antonio Banderas, Romola Garai, Laurence Richardson, Amanda Drew, Abigail Canton

Sinopsis:
Peter y Lisa están asentados en la comodidad de su largo matrimonio. Lisa es una exitosa diseñadora de zapatos, y Peter dirige su propia compañía. Es la noche del lanzamiento de la última colección de Lisa, que durante la cena parece evasiva y, después, extraña. "¿Nunca has deseado tener la oportunidad de acostarte con otra persona?", pregunta ella. A continuación, desaparece. Peter lucha por buscar respuestas, y sigue su rastro hasta Italia. Allí se encuentra con Ralph, un hombre astuto y encantador que es, claramente, el amante de Lisa. Pero Ralph tiene sus propios secretos.

Notas de producción:
Basada en el libro homónimo de Bernhard Schlink. 