Hej kära vänner! Efter 20 år på vägarna var det alltså dags för en jubileumsturné. Jag plockade ihop de mest önskade skämten från 1989 till 1999 och det slank väl kanske med nått litet från 2000-talet också. Det blev "Best Of", en standup-föreställning på två dryga timmar... ...förlåt, drygt två timmar! Under jubileumsåret 2009/10 gjorde jag 40 gig med min "Best of-turné" runt om i landet (och några i Finland och på Åland). En kväll på Nöjesteatern i Malmö spelade vi in föreställningen. Visst är jag lite förkyld men det får ni ta. Här är alltså, Ölandsraggaren, Centralstyrning, och Handbollsmålvakten och många, många fler. Allt, i ett rasande tempo och på klockren Halländska så klart. Ja, ja det ÄR fel melodi på "För bra för va' sann" men det handlar om rättigheter och det är därför som avslutningssången fattas. Sorry. Allt är skrivet av och åt mig själv, förutom direkta citat. Stort TACK till alla er i publiken, som gjorde min jubileumsturné till det triumftåg det blev! Tack också till Per Gessle, Elvis, George Carlin, "grabbarna på tarmen" och alla andra som jag inte tackat. Och om jag redan tackat er, förlåt om jag tjatar! Mycket nöje och tack för tjugo fantastiska år! Er enda vän i Röinge. Thomas Petersson

Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!