Rubrik: Beyond.Remedy.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
En grupp av studenter inom sjukvården vill bli av med sina fobier en gång för alla innan de tar examen. 
De anmäler sig till ett gruppterapi program som ska hjälpa dem att övervinna sina fobier. 
Programmet tar plats på ett gammalt övergivet sjukhus där de är mottagna av Professor Gingrich. 
Hans metoder är lite annorlunda men studenterna har tro på hans program. 
Vad de inte är medvetna om är att en seriemördare har väntat på dem, och genom att erkänna sina största rädslor för varandra har han precis fått övertaget. 


Originaltitel: Beyond Remedy / Fear
Regissör: Gerhard Hroß
Manus: Sören Hoffmann & Jörge F. Peterson
Skådespelare: Rick Yune, David Gant, Marie Zielcke, Edward Piccin
Speltid: 1 tim 30 min
Från: 2009
Genres: Skräck



*Enjoy*