Jersey.Shore.S02E08.SWESUB.PDTV.XviD-REMAiN

SWETV.ORG

_ release info

.released by    : REMAiN
.release date   : 2010-10-26
.air date       : 2010-10-24
.channel        : MTV
.source         : DVB-T
.resolution     : 576x432 XviD
.audio          : MP3 127 kbps VBR
.video          : 2-pass XviD @ 1144 kbps
.size           : 350,14MB

SWETV.ORG

_ episod info

.title          : Jersey Shore
.genre          : Reality
.link           : http://www.mtv.se
.language       : English
.subtitle       : Swedish
.length         : 00:41:47
.plot           :
Vi har genom åren fått följa Lauren och gänget i serier som Laguna
Beach, The Hills och The City. Men nu kommer en sprillans ny
serie, Jersey Shore. Alltså en helt ny serie med nya intriger,
färska romanser och svettiga svartsjukedraman. I serien får vi
följa åtta tonåringar som bor i en av USA's hetaste sommarorter,
Jersey Shore. Här kommer vi att bjudas på galna överraskningar
träffa sjuka personligheter och följa med på hysteriska äventyr.
Vi får följa ungdomarnas liv till punkt och pricka dvs, jobb,
kärleksliv, utekvällar, dispyter, vänskapsproblem och framförallt,
allt drama! Man kan ha många förutfattade meningar om bortskämda
ungar som bor i dyra strandvillor och lever ett problemfritt
liv. Men som vi sett i ser\x{0131}er som Laguna Beach och The
Hills så är inte livet alltid en dans på rosor bara för att man
har en läcker solbränna och en muskulös kropp.

SWETV.ORG

_ group info

We cap swedish tv at SWETV.ORG.
Spread the word about it.
Always thank our sysops in comment.

SWETV.ORG

_ contact and needs

we are currently looking for

- .eu sites for affil
- Professional HDTV/PDTV cappers with 10mbit+
- Hardware
- Money

if you have to contact us, remain@remain.tv

SWETV.ORGascii by REMAiN
2008