Alice in Wonderland (2010) CAM NL Subs NLT-Release(Divx)


Verenigde Staten
Avontuur / Fantasy
108 minuten

geregisseerd door Tim Burton
met Mia Wasikowska, Johnny Depp en Helena Bonham Carter

Dit vervolg op het originele verhaal begint op een groot feest, waar Alice (Mia Wasikowska), nu een 19-jarig meisje, op 

het punt staat om uitgehuwelijkt te worden in het bijzijn van honderden saaie, hoge pieten. Hier heeft Alice totaal geen 

zin in en ze besluit te ontsnappen, waarna ze tot haar schrik en verbazing al snel in contact komt met een pratend, wit 

konijn. Het konijn geeft aan dat ze hem moet volgen en hij vertelt ook over hun eerdere ontmoeting. Het konijn is er 

namelijk van overtuigd dat Alice het meisje is dat eerder in het magische 'Wonderland' is geweest en daar samen met hem 

en de vele andere wezens de spannendste en mooiste avonturen beleefde. Alice weet daar echter helemaal niks meer van. 

Alle wezens in 'Wonderland' wachten met smart op Alice, want die hebben haar hulp nodig. Maar kan Alice wel helpen? En 

hoe moet ze weer terugkeren naar huis?

Source.............: Alice In Wonderland 2010 TS XViD - IMAGiNE
Video..............: Mpegenc.@2 Pass.High Quality
Audio..............: Eng: DD 2.0
Subtitles..........: Vertaald door Suurtje & Tokke
Controle...........: Suurtje
Bewerking+Resync...: Suurtje

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken) 
Genre : Avontuur - Fantasiefilm
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/56715 
 
http://www.imdb.com/title/tt1014759/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men