Género : Drama / Bélica
Duración: 114 min.
Título original: Passchendaele
País: USA
Estreno en España: 2009
Productora: Alliance Films
Director: Paul Gross
Guión: Paul Gross
Reparto: Alex Arsenault, Meredith Bailey, Gil Bellows, Don Bland, David Brown, Tom Carey, Jason Cermak, Ryan Cowie, Ross Crockett

Sinopsis:
Cuenta la historia de un soldado canadiense herido que regresa al campo de batalla de Ypres luego de que su hermano se alista para pelear. Más de 15.000 soldados canadienses murieron o resultaron heridos en la batalla de Passchendaele en 1917, luchando en condiciones que se convirtieron en sinónimo de los peores días de una espantosa guerra de desgaste. La lluvia convirtió a todo el campo de batalla en un lodazal y los canadienses pelearon desde un cráter por bombardeo a otro bajo el fuego intenso.