David y Amy, una pareja en crisis tras la muerte accidental de su hijo, emprende un último viaje antes de tomar la decisión de divorciarse. Pero su coche se avería en una remota carretera rural y ambos se ven obligados a pasar la noche en un motel regentado por Mason, un extraño personaje más preocupado, al parecer, por las películas de terror que por sus huéspedes.
La pareja se aloja en una habitación mugrienta llena de cucarachas en la que no se recibe ningún canal de televisión. Para entretenerse, David prueba unas cintas de vídeo que alguien se ha dejado en la habitación, pero su contenido no puede ser más escalofriante. Las imágenes muestran asesinatos reales rodados en la misma estancia donde la pareja se encuentra.
Juntos y, ante la evidencia de que ellos serán las próximas víctimas, intentarán escapar como sea posible.