kwaliteit: dvdrip: in avi formaat

Verenigde Staten
Familie / Fantasy
97 minuten

geregisseerd door Danny DeVito
met Mara Wilson, Danny DeVito en Embeth Davidtz

Matilda is een meisje dat al op zeer jonge leeftijd ontzettend intelligent is. Maar haar gemene ouders en haar broertje geven geen barst om haar en vinden het maar niets dat ze altijd met haar neus in de boeken zit. Uiteindelijk sturen zij haar toch naar een school die geleid wordt door een afschuwelijk kreng. Gelukkig heeft Matilda een lieve juf die zeer onder de indruk is van Matilda's intelligentie. Dan ontdekt Matilda dat ze telekinetische krachten bezit, en als ze die onder controle heeft, gebruikt ze die om het schoolhoofd en haar ouders een lesje te leren