Magnifica Italia Vol.17 Puglia
[DVD Full - ITA]
[www.tntvillage.scambioetico.org]

Per la prima volta una collezione di 20 DVD dedicati all'Italia vista dall'alto. Tutte le meraviglie del nostro territorio da una nuova prospettiva: spettacolari riprese aeree, accompagnate da un ricco commento sugli aspetti paesaggistici, storici e artistici, in un itinerario che conduce di regione in regione a riscoprire un paese straordinario. Ogni DVD è arricchito da un booklet che approfondisce gli aspetti più interessanti di ciascuna regione italiana. * Un incantevole viaggio tra gli splendori della storia, una natura incontaminata e tradizioni millenarie. La regione più orientale d'Italia è racchiusa da chilometri di coste dove si alternano spiagge di sabbia bianca e ripide scogliere. Luminose città  bianche e siti archeologici, imponenti castelli e paesi arroccati: un territorio che, dal Gargano a Santa Maria di Leuca, offre infinite sorprese.

Titolo: Puglia
Volume: Diciasettesimo
Piano dell'Opera: 20 DVD
Lingua: Italiana
Anno: 2008
Genere: DVD Documentari
Data Pubblicazione: 19 Marzo 2009
Dimensione: 4028MB
Tipo: DVD Full
Extra: Si
Menu: Animato
