Butch Haynes är på flykt undan ett fyrtioårigt fängelsestraff för väpnat rån. Som en desperat 'säkerhetsåtgärd' har han kidnappat en sjuårig pojke. Den ärade sheriffen Red Garnett leder jakten på Haynes. För honom är det inget rutinuppdrag - han vill till varje pris stoppa Haynes i en värld som är allt annat än perfekt...



Regissör: Clint Eastwood

Manus: John Lee Hancock

Skådespelare: Clint Eastwood, Kevin Costner, Laura Dern, Bradley Whitford, Keith Szarabajka, T.J. Lowther, Leo Burmester, Paul Hewitt, Ray McKinnon

Speltid: 2 tim 13 min

Från: 1993

Genres: Kriminal, Drama, Thriller




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu