Brooklyn's Finest (2009)PROMO NL Subs NLT-Release(Divx)


Vanaf 22 juli in de bioscoop 

Verenigde Staten
Actie / Misdaad
140 minuten

geregisseerd door Antoine Fuqua
met Richard Gere, Don Cheadle en Ethan Hawke

Het verhaal van drie agenten in Brooklyn uit verschillende onderdelen van het korps. Na een tijd kruisen hun wegen als ze met 

dezelfde misdaad te maken krijgen.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam en Simplyreleases Toppers 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Promo
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie - Misdaad
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/50878 
 
http://www.imdb.com/title/tt1210042/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men