Original DVD Klone

Norbert Witte ist Rummelplatzunternehmer. 2002 ging der Berliner Spreepark, den Witte zum größten Rummelplatz der Republik ausbauen wollte, pleite. Er setzte sich mit seiner Familie, Frau Pia, Sohn Marcel und Tochter Sabrina nach Peru ab. Doch auch dort läuft es nicht gut. Um sein bankrottes Unternehmen zu sanieren, schmuggelte er schließlich Kokain. Der 20-jährige Marcel wurde zu 20 Jahren im peruanischen Knast verurteilt, was einem Todesurteil nahekommt. Er selbst bekam in Deutschland sechs Jahre. Nun denkt er über ein Comeback nach. 


Ein Leben als Achterbahnfahrt beschreibt Peter Dörflers Dokumentation über die Schaustellerfamilie Witte, deren tragische Geschichte fesselt und rührt zugleich. Dörfler, der schon mit "Der Panzerknacker" faszinierte, erzählt dramaturgisch geschickt und spannend wie für einen Spielfilm, konzentriert sich auf die Menschen, die er durch Interviews genau charakterisiert, Norbert Witte etwa als unerschütterlichen Optimist. Ein Erlebnis, so mitreißend wie ein großes Drama, das tragikomisch durch alle Höhen und vor allem Tiefen eines Lebens fährt. 

