50 años después de los hechos acontecidos en el Red Faction original, Red Faction: Guerrilla permite a los jugadores tomar el papel de un combatiente insurgente con el re-establecido movimiento Red Faction mientras luchan contra la opresión de las Fuerzas de la Defensa de la Tierra.
Red Faction: Guerrilla define los límites de la destrucción basado en un gran mundo abierto, con un rápido estilo de lucha y un verdadero motor de física.

Características:
· Mundo abierto en la guerra de guerrillas: Tú decides quién, cuándo, dónde y cómo plantear la batalla. Utilizar tácticas de guerrilla, armamento y vehículos modificados para dirigir los ataques contra los objetivos de la EDF. Lanzar ataques basándonos en nuestro propio estilo de juego, realizar las misiones en el orden que prefieras, o participar en actividades destructivas para debilitar a las fuerzas de la EDF en Marte.
· Destrucción estratégica: Utiliza la destrucción para obtener la ventaja táctica, en emboscadas o provocando explosiones en cadena y modificando permanentemente el entorno del juego. Aprovecha el sistema dinámico basado en la destrucción física: realiza agujeros en la pared o en el suelo para realizar una emboscada o escapar, destruir una escalera para evitar a sus perseguidores o conducir un vehículo para atravesar las paredes.
· Red Faction: Guerrilla permite a los jugadores moverse rápidamente a través de entornos completamente destructibles en el vasto paisaje Marciano, lleno de soldados de la EDF, de la resistencia de la Red Faction, y los oprimidos colonos atrapados en el fuego cruzado.
· Combate multijugador: No hay lugar donde esconderse cuando comienza la guerra de guerrillas, incluyendo diferentes modos enfocados en el juego basados en la destrucción.