 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/67/00/46/19020071.jpg

Origine : américain
Réalisateur : Courtney Hunt
Acteurs : Melissa Leo
Genre : Drame
Durée : 01h37min
Date de sortie : 7 janvier 2009
Année de production : 2008
Titre Original : Aucune information ...
Critiques :  (3,0) Poster ma critique 

Une petite ville américaine à la frontière du Canada.Ray peut enfin offrir à sa famille la maison de ses rêves et bientôt quitter leur préfabriqué. Mais quand son mari, joueur invétéré, disparaît avec leurs économies, elle se retrouve seule avec ses deux fils, sans plus aucune ressource.Alors qu'elle essaie de retrouver la trace de son mari, elle rencontre Lila, jeune mère célibataire d'origine Mohawk, qui lui propose un moyen de gagner rapidement de l'argent : faire passer illégalement aux Etats-Unis des immigrés clandestins, à travers la rivière gelée de Saint Lawrence, située dans la Réserve indienne.Ayant cruellement besoin d'argent à la veille des fêtes de Noël, Ray accepte de faire équipe avec Lila.Pourtant, les risques sont élevés, car la police surveille les allers et venues, et la glace peut céder à tout instant...

Qualité :  DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Hébergeur : [/i]
Nombre de fichiers : [i]1 Fichiers
Taille des fichiers : 700 Mo