

[b]Год выпуска: [/b] 24 декабря 2003 года 
[b]Жанр: [/b] Action / 3D / 3rd Person
[b]Разработчик:[/b] Ubisoft Montreal 
[b]Издатель:[/b] Ubisoft 
[b]Издатель в России: [/b]Акелла 
[b]Платформа: [/b] PC 
[b]Тип издания: [/b]Пиратка 
[b]Язык интерфейса: [/b] Русский 
[b]Таблетка:[/b] Не требуется 

[b]Cистемные требования: [/b]
Операционная система: 98SE/ME/2000/XP/Vista/Seven 
Процессор:Pentium III / AMD Athlon 800 МГц 
Оперативная память: 256 мб 
Свободное место на жестком диске: 1,4 Гб 
Видеоадаптер: NVIDIA GeForce 3 или выше (кроме NVIDIA GeForce 4 MX), ATI Radeon 8500 или выше, Matrox Parhelia 
Звуковое устройство: DirectX 8.0-совместимая звуковая карта 

 
[b]Описание: [/b]
Могущественные Пески Времени стирают грани прошлого, настоящего и будущего. Тот, кто посягнет на их владычество, призовет проклятье на свое племя, и ни богатство, ни власть не остановят неумолимого течения минут…. 
Молодой Принц и не догадывался о том, что песочные часы и необычный кинжал, которые он забрал из дворца поверженного Магараджи, могут превратить их владельца в бессмертного бога и дать ему власть над самим временем! Обманутый хитрым Визирем, Принц освобождает древние Пески Времени. Древнее проклятие легло на всех его приближенных…. 
Как уничтожить безликих демонов? Как преодолеть бесчисленные ловушки и снять заклятие? Остановить Пески Времени может лишь тот, кто выпустил их из вековых лабиринтов истории…. 

[b]Особенности игры: [/b] 
Продолжение культовой игры. Теперь, благодаря колоссальной работе лучших программистов и художников, сиквел Prince of Persia совершает переворот в области компьютерных игр, устанавливая новые игровые стандарты во всех аспектах: физике, освещении, анимации и т.п. 
Принц возвращается! Акробатика, бросающая вызов законам гравитации, жесточайшие бои и умение подчинять себе время - он выполнит свое предназначение!
Теперь вы можете уничтожить прошлое, предвидеть будущее, и остановить настоящее! Вы - повелитель времени! 
Древняя Персия, мифическая и смертельная, с ошеломляющими ландшафтами и королевствами - раскрой загадки мира, который еще никто никогда не исследовал!




[b]Год выпуска: [/b] 2 декабря 2004 года 
[b]Жанр: [/b] Action / 3D / 3rd Person
[b]Разработчик: [/b]Ubisoft Montreal 
[b]Издатель: [/b]Ubisoft 
[b]Издатель в России: [/b]Акелла 
[b]Платформа: [/b] PC 
[b]Тип издания: [/b]Пиратка 
[b]Язык интерфейса: [/b] Русский 
[b]Таблетка:[/b] [color=red][size=14]СМОНТИРОВАННЫЙ ОБРАЗ!!!!![/size][/color]


[b]Cистемные требования: [/b]
Операционная система: 98SE/ME/2000/XP 
Процессор: Pentium III / AMD Athlon 800 МГц 
Оперативная память: 256 мб 
Свободное место на жестком диске: 2,3 Гб 
Видеоадаптер: DirectX 9-совместимая видеокарта (NVIDIA GeForce 3/4/4MX/FX или более мощная) 64 Мб 
Звуковое устройство: DirectX 8.0-совместимая звуковая карта 


[b]Описание:[/b]
История игры начинается через несколько лет после окончания событий первой части. "Вернувшись в родной Вавилон, Принц обнаруживает, что за ним охотится сверхъестественное создание Dahaka - перевоплощение самой Судьбы, жаждущее лишь одного: скорейшей смерти того, кто его потревожил. Принц позабыл, что во время спасения дворца султана, ему ненароком удалось прорвать единое Полотно Времени, вызвав тем самым в наш мир пришествие ужасного демона… 
Наш герой решается на самый отчаянный шаг - путешествие в прошлое. Нужно предотвратить появление Песков Времени, чтобы восстановить прежний баланс сил…" 
Принц повзрослел, превратившись в мрачного хладнокровного убийцу: со временем он отточил свои боевые навыки до совершенства, но и его сердце стало таким же холодным, как дыхание Dahaka. Графически проект так же безупречен, как и оригинал. Добавилось множество красочных спецэффектов, передающих динамику игры во всей красе. 
"Принц" стал намного жестче и сложней - готовы ли вы бросить вызов самой Судьбе и выйти из схватки победителем? 

[b]Особенности игры: [/b] 

Старый герой в новой реинкарнации - он повзрослел, и стал хладнокровным убийцей, а не молоденьким искателем приключений. 
Добавилась возможность управляться с двумя видами оружия одновременно. 
Улучшена физика игры - движения героя станут еще более зрелищными, чем раньше. 
Умопомрачительная графика оригинальной игры стала еще более красочной. 
Ну и, конечно же, новые виды монстров, оружия и гигантские локации - все это разнообразие ждет вас!


[b]Год выпуска: [/b] 30 марта 2006 года 
[b]Жанр: [/b] Action / 3D / 3rd Person
[b]Разработчик: [/b]Ubisoft Montreal 
[b]Издатель:[/b] Ubisoft 
[b]Издатель в России:[/b] Акелла 
[b]Платформа: [/b] PC 
[b]Тип издания:[/b] Пиратка 
[b]Язык интерфейса: [/b] Русский 
[b]Озвучка:[/b] Русская 
[b]Таблетка:[/b] Не требуется 

[b]Cистемные требования: [/b]
Операционная система: Windows 2000/XP 
Процессор: Pentium IV 1,5 ГГц, AMD Athlon или эквивалентный 
Оперативная память: 256 мб 
Свободное место на жестком диске:1.6 Гб 
Видеоадаптер: NVIDIA GeForce 6800 или ATI Radeon 9800 
Звуковое устройство: DirectX 8.0 - совместимая звуковая карта 


[b]Описание: [/b]
Вернувшись в Вавилон с императрицей Каилиной, Принц обнаруживает, что его царство разорено войной. Позднее он узнает, что Каилина пала жертвой заговора. Смерть императрицы высвобождает Пески Времени, угрожающие исчезновением всему, что дорого наследнику престола. Выброшенный на улицу и всеми преследуемый герой осознает, что им постепенно овладевает дух Темного Принца, порожденный Песками Времени. В борьбе с самим собой - своим демоническим двойником - Принцу придется отстоять свое право быть правителем Вавилона. 

[b]Особенности игры: [/b] 
Играйте за двух разных персонажей, каждый из которых обладает различными умениями и владеет индивидуальным оружием. В вашем распоряжении множество уникальных приемов ближнего боя для уничтожения несметных полчищ противника. Также вы сможете схватить и задушить врага издалека, используя Daggertail, или поразить его одним единственным ударом, незаметно подкравшись и напав со спины. 
Используйте окружающую обстановку в свою пользу. Сражайтесь с недругами на опасных крышах, пробирайтесь по кривым запутанным улочкам, устраивайте в темных переходах засады. Обладая властью над Песками Времени, вы сможете сражаться с врагами, замедляя и перематывая время назад. Кроме того, вы получите и новые возможности, даруемые Песками Времени. 
Драматичный сюжет, полный неожиданных поворотов, будет держать вас в напряжении до самой развязки. Покажите, на что вы способны, в этом приключении, полном адреналина, страсти и шокирующих открытий. 
Игра представляет собой уникальную смесь жанров и мастерски объединяет в себе стремительные поединки и оригинальные головоломки.