Mom, Dad and Her 
 
Regie 
   Anne Wheeler 
Genre  drama 
Tijdsduur  90 minuten 
Jaar  2008 
Verhuur   4 augustus 2009 
Koopeditie   4 september 2009 | DVD 
   
Acteurs  Melora Hardin, Paul McGillion, Brittney Wilson, Sarah Deakins, Tantoo Cardinal, Jesse Moss, Kyla Hazelwood, Anna Amoroso, Dorla Bell, Paul Bae, Tom Heaton, Pale Christian Thomas, Lossen Chambers, Monica Mustelier, Patricia Mayen-Salazar
 
Kijkwijzer    
Alle leeftijden
 
Samenvatting   
Sidney is een 15-jarige opstandige puber. Haar moeder kan haar onhandelbare dochter niet meer aan. Gevolg: Sidney wordt naar haar vader gestuurd. Daar baalt ze vreselijk van, want Sidney heeft een hekel aan diens nieuwe vrouw. Bij haar vader gedraagt Sidney zich aanvankelijk net zo als bij haar moeder, maar dan ontstaat er geheel onverwacht een band tussen haar en haar nieuwe stiefmoeder, die in verwachting is van haar eerste kind. Deze relatie met haar stiefmoeder, en de geboorte van een nieuw leven, waar ook Sidney naar uit kijkt, heelt eindelijk de wond die ze overhield aan de bittere scheiding van haar ouders. 

Thanks To:
Dreamteam and Simply Releases Toppers



Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!!!