Rampage (2009)DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)


Canada / Duitsland
Actie / Drama
85 minuten

geregisseerd door Uwe Boll
met Brendan Fletcher, Shaun Sipos en Lynda Boyd

Bill is een stadse jongeman, die gefrustreerd is door de wereld om hem heen. Om hier een einde aan te maken komt hij met het plan honderden bewoners uit het kleine stadje waar hij woont, te vermoorden. Hij kleedt zich aan met gepantserde kleding en koopt een hoop automatische geweren via het internet.

Deze film is nederlands ondertiteld

Met dank aan het DreamTeam en Simplyreleases Toppers 

Source : Rampage 2009 NTSC COMPLETE DVDR-KART3LDVD
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie - Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/61833 
 
http://www.imdb.com/title/tt1337057/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men