Van Hoorne Theaterproducties presenteert Hans & Grietje De musical

In seizoen 2009-2010 presenteert Van Hoorne Theaterproducties met veel trots de sprankelende familievoorstelling Hans & Grietje De Musical. De rol van Snoepheks zal vertolkt worden door zangeres en musicalactrice Linda Wagenmakers. De titelrollen zijn in handen van Roy van den Akker (Hans) en Katiuscia Principato (Grietje). Beiden hebben hun sporen reeds verdiend in diverse musicalproducties. Marcel Smid zal net als bij Roodkapje De Musical de regie voor zijn rekening nemen. De castleden kennen het genre van Van Hoorne Theaterproducties als geen ander en dat staat garant voor een succesvolle, energieke en humoristische voorstelling.

Linda Wagenmakers
Linda Wagenmakers verwierf grote bekendheid met de hoofdrol in de musicalproductie Miss Saigon en haar winst op het Nationale Songfestival 2000, met het nummer No Goodbye?s. Tevens vervulde Linda de titelrol in de Nederlandse versie van de Disneyfilm Mulan I en II. Van Hoorne Theaterproducties is bijzonder trots Linda Wagenmakers te mogen presenteren in Hans & Grietje De Musical. Haar muzikale- en acteerkwaliteiten, bijzonder gevoel voor humor en haar grote enthousiasme maken haar tot de ideale Snoepheks!

Het verhaal
Diep in het bos woont houthakker Jonathan. Hij neemt je mee in een bijzonder verhaal, naar een plek waar elke kinderdroom werkelijkheid wordt. Waar het gras zoeter is dan honing en kleurrijke limonadefonteinen uit de grond spuiten. Een verhaal over moed, verleiding en liefde.

Hans en Grietje worden op een donkere avond helemaal alleen in het bos achtergelaten door hun ouders. Na dagen lopen komen Hans en Grietje bij een bijzonder huisje, alles is van snoep, koek en lekkernij. De hongerige kinderen kunnen zich niet bedwingen en doen zich tegoed aan de chocolade raamluiken, speculazen dakpannen en marsepeinen muren. Plots klinkt er een stem vanuit het huisje, in de deuropening staat een extravagante suikertante. Ze nodigt Hans en Grietje uit binnen verder te eten, maar is haar gastvrijheid wel echt of begint voor Hans en Grietje het avontuur nu pas echt?

De Telegraaf: 'Naast het spelplezier dat er van alle kanten afstraalt, vallen verder de sterke zangkwaliteiten van vrijwel alle spelers op.'

RTL Boulevard: 'Hilarisch moment in Hans & Grietje De Musical!'

Algemeen Dagblad: 'De musical is bepaald peutervriendelijk, minder eng, dan het vermaarde sprookje van de gebroeders Grimm.'

Genre: Familie Entertainment
Speelduur: CA 100 minuten
Taal: Nederlands gesproken
Bron: Retail
Compressie: n.v.t.
Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : Retail
Bestand: ISO

Ondertitels : Geen

Genre : Musical
Kinderfilm 

*****************************************

Brought to you by Juultje
2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op ons forum 

                          
http://www.2lions-site.nl/index.php

2Lions the site to be for all your Dutch MOVIES and more

******************************************


DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de FILM binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding


There are fake torrents from uploaders who use our team name.
Those are not ours, or members from our team.
We 2Lions-Team are not responsible for the fake posts on our name

Wij 2Lions-Team zijn niet verantwoordelijk voor die zieke FAKE posten die op onze naam worden gedaan

Please check our site !!!

to the fakers , get a life !!!
		


