Un nuevo Goldeneye para un nuevo Bond.
La aventura de Goldeneye regresa con una renovada historia para un solo jugador protagonizada por Daniel Craig como Bond y escrito por Bruce Feirstein, guionista de la película.
Sorprende a los enemigos desde el sigilo o participa en un tiroteo abierto en el que poder utilizar los últimos gadgets de Bond para revivir de una manera más intensa los mejores momentos de la película clásica Goldeneye . Infíltrate en la presa y destruye las instalaciones, persigue a Ourumov con un tanque por las calles de San Petersburgo e investiga la base secreta instalada en la jungla cubana.
El modo multijugador vuelve a sus orígenes en pantalla dividida en este juego de disparos en primera persona. Cuatro jugadores en la misma sala y en la misma pantalla.

