Hush (2008)  

Verenigd Koninkrijk
Thriller
91 minuten

geregisseerd door Mark Tonderai
met William Ash, Christine Bottomley en Andreas Wisniewski

Moe en geïrriteerd rijdt Zakes Abbott samen met zijn slapende vriendin, Beth, naar huis. Doordat hij zijn afslag mist, rijdt hij aan de andere kant van de weg. Dit zorgt ervoor dat hij bijna een ongeluk krijgt met een witte vrachtwagen. De bestuurder is woedend en besluit de achtervolging in te zetten. Maar dan raakt de laadklep van de vrachtwagen los en meent Zakes een bebloede vrouw achterin de vrachtwagen te zien hangen. Voordat hij nog een keer kan kijken, is de laadklep alweer gesloten en vraagt hij zich vol verbijstering af of het wel echt was. Later, bij een parkeerplaats wordt Zakes nog banger, als Beth ineens verdwijnt. Hij begint een zoektocht, maar komt terecht in een dodelijk kat-en-muis spel...


 
http://www.moviemeter.nl/film/56061
 
http://www.imdb.com/title/tt1093369/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site