 Esta es la saga del Santo Grial, una búsqueda en la que están empeñadas también las Guerreros de los Planetas Exteriores: Sailor Urano(Timmy), Sailor Neptuno (Vicky) y Sailor Plutón (Raquel), que ha regresado del futuro junto a Chibiusa, ahora con el poder de convertirse en Sailor ChibiMoon. El siniestro profesor Tomoe y sus secuaces, las Brujas5, pretenden despertar al Mesías del Silencio, semilla implantada por Pharaon90 en el cuerpo de la propia hija de Tomoe, la enfermiza Andrea. En el enfrentamiento con Brujas5, la conjunción de los poderes de Urano, Neptuno y Plutón revelan el poder del Grial, que convierte a Sailor Moon en Super Sailor Moon. La lucha continua hasta el enfrentamiento final en las ruinas del Instituto Mugen, donde se revela que Andrea convive con la semilla de Pharaon90 y el poder de Sailor Saturno. La lucha interna apoyada por las Guerreros, termina con el encierro de Pharaon90 en la dimensión a la que pertenece y el regreso de Andrea al estado de bebé, antes de ser infectada por el mal. Bebé que será protegido por las Guerreros Exteriores. 