Любов в големия град (2009)
Любовь в большом городе (2009)

Производство: Русия
Година: 2009
Жанр: Комедия
Формат: .avi
Видео: XviD ISO ; 704 x 288 ; 25 fps ; 1936 kbps
Аудио: Russian AC3 5.1 384 kbps CBR 48000Hz
Субтитри: Български
Размер: 1.36 GB/
Продължителност: 84 мин.
Превод: harpv
Редакция: Best Ripper

Режисьор: Марюс Вайсберг
Участват: Вера Брежнева, Алексей Чадов, Анастасия Задорожная, Светлана Ходченкова, Вилле Хаапасало, Владимир Зеленский, Олеся Железняк, Алика Смехова, Елизавета Арзамасова, Филип Киркоров

Резюме: Действието на протича в един от най-романтичните мегаполиси на света – в Ню Йорк. Тримата приятели Артьом, Игор и Оле, инстински "руски" финландец по прякор Сауна, работят в чужбина, а в свободното си време отмарят като "възрастните": ходят на сауна, в стиптийз барове, въртят кратки и с нищо необвързващи ги романи. Сексът за тях отдавна се е превърнал в пробег на къси дистанции, съблазнените жени – в трофеи, а триумфалните победи – в най-важна тема за обсъждане по време на всяко мъжко парти.
Но веднъж случайността се намесва в техния безгрижен разгулен живот. На поредното парти в един от клубовете странен на вид човек вдига чашата и произнася тост. Ще мине съвсем малко време и тримата ще открият много неприятна промяна – вече не могат да правят секс…


Производство: Россия
Год выхода фильма: 2009
Жанр: Комедия
Формат: .avi
Видео: XviD ISO ; 704 x 288 ; 25 fps ; 1936 kbps
Аудио: Russian AC3 5.1 384 kbps CBR 48000Hz
Язык: Русский
Размер файла: 1.36 GB/
Субтитры: Болгарские
Продолжительность: 84 мин.

Режиссер: Марюс Вайсберг
Актеры: Вера Брежнева, Алексей Чадов, Анастасия Задорожная, Светлана Ходченкова, Вилле Хаапасало, Владимир Зеленский, Олеся Железняк, Алика Смехова, Елизавета Арзамасова, Филипп Киркоров


О фильме: Действие фильма происходит в одном из самых романтичных мегаполисов мира — Нью-Йорке. Три друга Артем, Игорь и Оле, настоящий «русский» финн, в народе «Сауна» работают на чужбине, а в свободное от работы время отрываются, «как взрослые»: ходят в сауну, в стриптиз-бары, крутят короткие и ни к чему не обязывающие романы. Секс для них давно превратился в забег на короткие дистанции, соблазненные женщины — в трофеи, а триумфальные победы — главная тема обсуждения во время каждого мальчишника…
Но однажды случай вмешивается в их устоявшуюся, беспечную, разгильдяйскую жизнь… На очередной вечеринке в одном из клубов человек странного вида поднимает бокал и произносит тост. Пройдет совсем немного времени, и все трое обнаружат пренеприятнейшую перемену — они больше не могут заниматься сексом.




СИЙДВАЙТЕ, НЕ БЪДЕТЕ ЕГОИСТИ!!!