Titulo Original: FlashBack Mörderische Ferien
Titulo Hispano: El Descuartizador
Año: 2000
Pais: Alemania
Duración: 93 min.
Director: Michael Karen.
Reparto: Valerie Niehaus, Xaver Hutter, Alexandra Neldel, Simone Hanselmann, Erich Schleyer, Katja Woywood, Fabian Zapatka, Christian Näthe, Michael Greiling, Nicola Etzelstorfer, Allegra Curtis, Elke Sommer, Detlev Buck, Marina Mehlinger, Sebastian Deyle.
Género: Terror. Suspenso

Sinopsis:
Jeannette es una mujer joven que vive en un centro mental desde niña. Con tan solo doce años presenció la brutal muerte de sus padres a manos de un asesino en serie. Ha vivido perseguida por las pesadillas recordando aquel día y ahora ha llegado el momento de enfrentarse de nuevo al mundo real. Sale del hospital en busca de una nueva vida, pero el asesino reaparecerá y esta vez no será un sueño...