Título original: Los Mercenarios
Año: 2010
Género: Accion
Duración: 103 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 702 mb
Idioma del audio: Latino 

Los Mercenarios es un trepidante thriller de acción en el que un grupo de mercenarios es contratado para infiltrarse en un país sudamericano y derrocar a su despiadado dictador. Una vez la misión comienza, se percatan que las cosas no son lo que parecen y se verán atrapados en una telaraña de engaño y traición. Con su misión frustrada y vidas inocentes en juego, se tendrán que enfrentar a un reto aún más difícil; salvar la unidad de su grupo y la amistad que les une tras largos años de lucha.

Nos vemos por TorrentSpain