(DivX-ITA-ENG) Alice in Wonderland (DVD-RIP)
Auio: Italiano, English 
http://www.imdb.com/title/tt1014759/ 
http://image.bayimg.com/eancaaace.jpg

Alice in Wonderland

Titolo originale:  Alice in Wonderland 
Nazione:  U.S.A. 
Anno:  2010 
Genere:  Fantastico, Avventura, Animazione 
Durata:  110' 
Regia:  Tim Burton 
Sito ufficiale:  www.disney.go.com/disneypictures/... 
Sito italiano:  www.disney.it/Film/alice 

 
Cast:  Mia Wasikowska, Johnny Depp, Helena Bonham Carter, Crispin Glover, Anne Hathaway, Stephen Fry, Christopher Lee, Michael Sheen, Alan Rickman, Timothy Spall 
Produzione:  Roth Films, Team Todd, Tim Burton Productions, Walt Disney Pictures, The Zanuck Company 
Distribuzione:  Walt Disney Studios Motion Pictures Italia 
Data di uscita:  03 Marzo 2010 (cinema) 

Trama:
Nuova versione, in stile gotico, dell'affascinante storia di "Alice nel Paese delle Meraviglie". Questa volta troviamo un'Alice un po' più grande, che abbandonato un party troppo noioso, finisce per inseguire il Bianconiglio dentro la sua tana, precipitando nel mondo fantastico che già dieci anni prima aveva visitato. Alice, però, di quella visita non ricorda niente ed ora deve decidere se aiutare gli strani abitanti di questo posto nel preparare la loro attesa rivolta...