Jack Daw - Perilius Poetry, Vinnare i musikvideoklassen 2009 på TellUs Filmfestival.

Videon är resultatet av musiksatsningen moviet.se som görs av Istudios Filmproduktion i samarbete med Region Blekinge och Musik i Blekinge. I våras hölls en tävling på Moviet där priset var en musikvideo.

Jack Daw on Myspace:Istudios Filmproduktion: www.istudios.se

Moviet.se
Är en musiksatsning i Blekinge som
görs av Istudios Filmproduktion
tillsammans med Region Blekinge
och Musik i Blekinge.

Gå in på www.moviet.se för att
lyssna, se och läsa mer.

Detta är det slutgiltiga resultatet från sommarens Moviet-dagbok. Följ "The making of Jack Daw" här:
