[img]http://www.cinemadelsilenzio.it/images/film/poster/10495_big.jpg[img]

::TRAMA::
“Angeli e Demoni” è tratto dall’omonimo best seller di Dan Brown, scritto prima de ‘Il Codice da Vinci’.
Robert Langdon, professore di simbologia religiosa di Harward, è alle prese con un nuovo e importante mistero da risolvere: un noto scienziato viene trovato brutalmente assassinato in un laboratorio svizzero. Sul suo petto è orrendamente incisa la parola “illuminati”, per indicare la setta nemica della Chiesa cattolica responsabile dell’omicidio.

::SCHEDA::
titolo originale Angels & Demons
nazione U.S.A.
anno 2008
regia Ron Howard
genere Thriller
durata 138 min.
distribuzione Sony Pictures
cast T. Hanks (Robert Langdon) • A. Zurer (Vittoria Vetra) • E. McGregor (Carlo Ventresca) • S. Skarsgård (Richter) • D. Pasquesi (Vincenzi) • C. Fusco (padre Simeon) • A. Mueller-Stahl (Straus) • P. Favino (commandante Olivetti) • U. Brooks (Reporter BBC) • T. Lindhardt (Chartrand) • E. Baskin (cardinale) • N. Lie Kaas (Mr. Gray)
sceneggiatura A. Goldsman • D. Koepp
musiche H. Zimmer
fotografia S. Totino
montaggio D. Hanley • M. Hill
uscita nelle sale 13 Maggio 2009


WiNetwork-bt[/url]



.