Título original:    Los santos inocentes
Año:    1984
Duración:    105 min.
Nacionalidad:    España
Género:    Drama

Sinópsis:

Extremadura, años sesenta. El cortijo regentado por don Pedro el Périto vuelve a recobrar vida. Se anuncia la llegada de la señora Marquesa. Ante el acontecimiento, Paco, el Bajo vuelve con su familia, Régula y sus tres hijos, al cortijo y se instalan en la vieja casa. Muy pronto se les une el hermano de Régula, Azarías.

El "señorito Iván", un gran aficionado a la caza, cuenta siempre con Paco para seguir manteniendo su fama en todas las batidas que organiza. Las fiestas se suceden en la Casa Grande, la Marquesa continúa siendo muy espléndida con sus criados, se celebra por todo lo alto la primera comunión de su nieto, don Pedro tiene problemas con la coquetería de su mujer, doña Purita, y el señorito Iván sale una y otra vez de caza. Sus amigos únicamente ven a la familia de Paco como una imágen típica de la zona.

Un día Paco se rompe una pierna al caerse de un árbol, esto contraria a Iván que no le permite recuperarse y le arrastra a nuevas cacerías hasta que Paco no se puede mover. Los siguientes días de caza se vuelven contra Iván, que no consigue ninguna presa. Prueba a Quirce, el hijo de paco, y no le sirve; no tiene la destreza de aquél. Se lleva a Azarías y aunque lo hace mejor, no tan bien como Paco.

Un día, en un arrebato, Iván mata a la "Milana bonita", el pájaro que había amaestrado Azarías. La tristeza se vuelca sobre el pobre viejo quien, al día siguiente, cuelga a Iván de un árbol. Los hechos obligan a Paco y a su familia a abandonar el cortijo y Azarías es internado en un manicomio.

Adaptación de la novela de Miguel Delibes. Sin lugar a dudas una de las mejores películas del cine español, espléndida la historia, el director, magníficos todos los actores e inolvidables Alfredo Landa como "Paco el Bajo", Francisco Rabal como "Azarías" y, por supuesto, Terele Pávez como "Régula".