Neon Genesis Evangelion-Platinum Edition s1e20-21 [DVD9 ITA-JAP Sub ITA][TNT Village] [Tntvillage.Scambioetico]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Neon%20Genesis%20Evangelion-Platinum%20Edition%20s1e20-21%20[DVD9%20ITA-JAP%20Sub%20ITA

 Visit this link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=101486

Neon Genesis Evangelion - Platinum Edition - DVD 6

Titolo originale: Shin Seiki Evangelion
Titolo italiano: Neon Genesis Evangelion
Genere: Fantascienza
Nazione: Giappone
Anno: 1995
Durata: 750
Regia: Hideaki Anno
Produzione: Gainax
Distribuzione: Dynit
Totale episodi: 26 (+2) 
Character design: Yoshiyuki Sadamoto, Mecha design: Ikuto Yamashita, Hideaki Anno, Musiche: Shiroh Sagisu 

Trama

Anno 2015. Un gigantesco essere denominato Angelo attacca la città di Neo Tokyo-3. Sconosciuta la sua provenienza, sconosciuto il suo scopo. Le armi convenzionali sembrano inutili, le armate internazionali sono in ginocchio. L'ultima speranza è rappresentata dal Progetto E dell'Agenzia Speciale Nerv, volto allo sviluppo della macchina da combattimento umanoide multifunzione, l'arma definitiva, l'Evangelion. Shinji Ikari. Un ragazzino di quattordici anni mite e introverso, arrivato a Neo Tokyo-3 per ordine di suo padre, che non vedeva da ben dieci anni. Travolto dagli eventi e sopraffatto dalla figura del genitore, comandante supremo della Nerv, Shinji si ritroverà ai comandi del primo esemplare funzionante di Evangelion, scaraventato nella furia della battaglia.


Formato video: 4/3
Formato audio: italiano e giapponese Dolby Digital 5.1
Sottotitoli: italiano

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/