
Qualidade de Imagem: Boa
Primeira e Segunda Temporada da Série de TV - Reaper
Série Completa!!!
Legendado PT-BR

Durante toda a sua vida, Sam sempre se perguntou por que sua mãe e seu pai sempre foram tão legais com ele. Nos esportes, na escolha de carreira, na escola e, até implicando com seu irmão mais novo, Sam sempre saía ileso de tudo. Por isso, ele deixou a universidade e aceitou um emprego pacato, perdendo a maior parte de seu tempo, jogando vídeo-game e desejando convidar sua colega de trabalho, Andi, para sair.

Mas tudo muda, quando Sam faz 21 anos e descobre que a razão pela qual seus pais sempre foram bonzinhos com ele: eles venderam sua alma ao diabo, antes mesmo dele ter nascido. Agora Sam deve trabalhar para Satã como um caçador de almas, localizando aquelas que escaparam do inferno.

No início, Sam se recusa a aceitar seu destino, mas logo vê que as conseqüências de quebrar um pacto com o Diabo, não são nada boas. Depois de achar seu novo emprego assustador e perigoso, logo Sam se acostuma às suas missões e aceita seu destino, contando com a ajuda de seus amigos Sock e Ben, e da ex-namorada de Sock, Josie.