[quote]"LES DOSSIER X"
Ce que la Belgique ne devait pas savoir sur l'affaire Dutroux.
A.BULTE, D.DE CONINCK, MJ VAN HEESWYCK, Les dossiers X, EPO, 1999.

Les auteurs du livre "Les dossiers X" ont retrouvé la meilleure camarade de classe de Carine DELLAERT lorsque celle-ci avait 13 ans:
"Carine me racontait qu'elle devait coucher avec son père et avec beaucoup d'hommes. Ce n'était pas toujours évident pour moi de comprendre comment elle le vivait. Parfois quand elle en parlait, cela avait l'air normal ou même agréable. Mais quand nous étions assises ensemble pendant la récréation, je me rendais compte qu'il se passait des choses graves"[/quote] 

[img]http://www.radicalparty.org/belgium/livredossier.jpg[/img]

Vous allez découvrir dans ce pdf l'horreur absolue que le pouvoir belge au travers des médias conciliants et politisés se sont efforcé de caché en discréditant systématiquement les témoins X. Pourtant, les experts (psychologue et psychiatre) n'ont pas été de cet avis mais leur avis n'a pas eu les gros titres ...

Suite à cette affaire dutroux/nihoul et a l'émoi du peuple,  une commission parlementaire a vue le jour et a épinglée de graves manquement dans le chef des forces de l'ordre et de ministre ayant eu pour conséquence le viol et la mort d'enfant et que tous ont bénéficié de promotion mais cela fera l'objet d'un autre partage.

Ce qui est bon de connaître aussi avant de lire ce document, c'est que les enquêteurs Aimé Bill et De Baets lors de leurs investigations ont fait l'objet d'attaque divers dans le but de nuire a leur travail. Mais çà, vous allez le découvrir au travers de ces récits.

Un petit extrait :

[quote]... 
La secrétaire de l’école avait une raison précise de remettre à Liesenborgs les fiches classées de DR 
à  DU. Elle pensait à une fille en particulier. La photo P8 est celle de Véronique D., la fille d’un 
homme d’affaires gantois. Elle est morte en septembre 1983. La réaction de X1 à cette photo fait 
sursauter De Baets et Hupez.  
 
–  Est-ce que je peux vous montrer la photo P8? 
–  Je m’y attendais. Je me disais déjà: quand est-ce qu’il va la montrer? 
–  Voulez-vous continuer maintenant? Voulez-vous parler de cette photo? Voulez-vous parler 
de cette fille? Voulez-vous parler de ce que vous savez d’elle? 
–  Ils l’ont tuée. 
–  Ils l’ont tuée. Est-ce que vous pouvez... je ne sais pas, trouver une certaine structure pour 
nous expliquer où vous avez connu cette fille, comment et où? Est-ce que vous connaissiez son nom? 
–  Non, mais elle venait régulièrement.  
–  Où? 
–  Pff, à ces fêtes. 
–  Savez-vous qui la conduisait? 
–  Non. (...) 
–  Est-ce que vous sauriez peut-être d’où elle venait, cette fille? Est-ce que vous lui avez 
parlé? 
–  Ça ne m’intéressait pas, non... 
–  Vous ne lui avez jamais parlé? 
–  Non, je ne parlais à personne. Non, même pas à Clo.  
–  Est-ce qu’elle était la copine de quelqu’un? (...) 
–  Je suppose que Clo la connaissait, oui. 
–  Est-ce que vous étiez présente quand elle a été tuée? 
–  Oui. 
–  Pouvez-vous en parler? Pouvez-vous dire qui était là quand elle a été tuée? 
–  Oh, mon dieu.  
–  Qui l’a fait.  
–  Qui l’a fait... Je ne sais pas.  
–  Pouvez-vous expliquer les circonstances... ce qu’ils  lui ont fait? 
–  (elle regarde la table) Elle ne pouvait pas arrêter de pleurer et elle ne pouvait pas arrêter de 
se débattre. 
–  Est-ce que vous voyez des personnes qui étaient là? 
–  (elle fait oui de la tête) 
–  Est-ce que vous voyez aussi où c’est? 
–  (elle fait non de la tête) 
 
Elle fait encore beaucoup de signes de la tête avant d’entamer son horrible récit. Elle raconte 
qu’elle devait tenir la jeune fille d’une façon si douloureuse qu’elle allait peut-être pouvoir oublier 
cette autre douleur – celle d’une lame de rasoir qu’on lui enfonçait dans le sexe. L’homme qui aimait ça, c’était Nihoul, dit-elle. C’est Annie Bouty qui lui a tendu la lame de rasoir. 
 ...[/quote]

Bonne lecture.

Et n'oubliez pas, la connaissance est une arme a partager sans limite. 