Astrid Lindgren läser Bröderna Lejonhjärta
Uppläsare:Astrid Lindgren
Utgivningsdatum: 200406
Åldersgrupp:	6-9 år

Kategorisering:	Barnböcker Ljudböcker 



Skorpans storebror Jonatan berättar för honom om Nangijala landet dit man kommer när man dör. För skorpan är liten och rädd och snart ska han dö.

"I Nangijala får man vara med om äventyr från morgon till kväll och om nätterna också. För det är i Nangijala som alla sagor händer." Så bra då, att Skorpan inte behöver vara i Nangijala utan Jonatan. Så bra att de tillsammans får bli Bröderna Lejonhjärta.
