België / Nederland
Animatie
80 minuten

geregisseerd door Wim Bien en Mark Mertens
met de stemmen van Staf Coppens, Evelien Verhegge en Lucas van den Eijnde

Dark City, Texas. Een vreselijke bandiet, genaamd Jim Parasijt runt een illegale whiskeystokerij. Parasijt wil de grootste worden en heeft daarom een magisch poeder ontwikkeld dat iedereen kan verkleinen. De lokale Texas Rangers, onder leiding van de dappere Ranger Tom, proberen Parasijt te stoppen, maar worden in de val gelokt. Tom en zijn Rangers worden verkleind en in whiskeyflessen gestopt. In een ontsnappingspoging komt de fles waarin Ranger Tom zit in een krat terecht dat wordt verscheept naar België en komt zo in handen van Lambik, die een krat whiskey aangesmeerd krijgt van Theofiel Boomerang. Suske, Wiske, Tante Sidonia, Lambik, Jerom en professor Barabas krijgen het verhaal te horen en besluiten Ranger Tom te helpen. Barabas zal proberen Ranger Tom weer te vergroten en de rest reist af naar Dark City om daar Jim Parasijt tegen te houden.

Vanaf 6 oktober in de videotheek!

Meer films? Bezoek www.nlt.ons-forum.nl