Jennifer (Megan Fox), una estudiante de instituto en una pequeña ciudad, es poseída por un demonio hambriento. De “diablesa del instituto” -bellísima (y ella lo sabe), dominante y extremadamente engreída- se convierte en parte de una verdadera alianza diablesa/diablo. La resplandeciente y bella Jennifer se transforma en una pálida y enfermiza criatura ávida de carne, y los chicos que hasta entonces no habían tenido ninguna oportunidad con la indiferente Jennifer, adquieren de repente un nuevo cariz a la luz de su insaciable apetito. Entretanto, Needy (Amanda Seyfried), amiga de toda la vida de Jennifer y relegada siempre a vivir a su sombra, ha de esforzarse por proteger a los jóvenes de la ciudad, incluyendo al empollón de su novio, Chip (Johnny Simmons).