bron: DVD
volledige titel: Stille Nacht - Het verhaal van het allereerste kerstfeest

Het verhaal van de geboorte van Jezus, gezien door de ogen van het kleine maar dapper ezeltje Abib. Abib wordt op de markt gekocht door Josef, die op reis moet met zijn zwangere vrouw Maria. Abib heeft geen zin, hij wil liever luieren dan lopen, maar Maria is lief en heeft heerlijke dadels te eten... En dus laat Abib zien wat hij werkelijk waard is, hij overwint zandstormen in de woestijn en honger en dorst. Maar als de jaloerse Koning Herodus hoort dat Maria in Bethlemhem is bevallen van een koningskind dan stuurt hij zijn dienaren om Jezus te vermoorden. Gelukkig is Abib bij Jezus in de stal en door zijn moed kunnen Josef, Maria en Jezus naar Egypte ontsnappen

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 