Karate kid 1

Daniel flyttar till en ny stad och blir genast trakasserad av den f.d. pojkvännen till den tjej han är intresserad av. Daniel bestämmer sig för att börja träna karate och av en händelse är Miyagi, vicevärden i hans hyreshus, en gammal karate-mästare. Miyagi tar sig an Daniel och lär honom att karate handlar om mer än att slåss och under träningen växer en stark vänskap fram mellan de båda. Så närmar sig en stor karatetävling och Daniel ser en chans att ge igen på sina mobbare.


Karate kid 2

Sex månader efter segern i en karateturnering besöker Daniel sin japanske mentor Miyagi. De blir tvungna att resa till Japan där de hamnar i bråk med Miyagis gamle ärkefiende Sato.


Karate kid 3

Daniel måste utkämpa sin svåraste kamp ensam. Han återvänder från Okinawa för att leva ett lugnt och stilla liv. Men Daniel blir utsatt för utpressning. Dessutom tvingas han bryta med sin lärare, Miyagi.



Från: 1984, 1986 & 1989



Genres: Drama, Familj, Sport, Action