
Cemetery Junction (2010)  

Verenigd Koninkrijk
Komedie / Drama
95 minuten

geregisseerd door Ricky Gervais en Stephen Merchant
met Christian Cooke, Tom Hughes en Jack Doolan

Cemetery Junction gaat over het grappige, ontroerende en universele verhaal van drie vrienden die zich opgesloten voelen in hun kleine stadje en er van dromen eruit te ontsnappen. Engeland, 1970. Drie vrienden brengen hun dagen door met grappen maken, drinken, vechten en achter de meisjes aan lopen. Freddie (Christian Cooke) wil het arbeiderswereldje verlaten maar de coole, charismatische Bruce (Tom Hughes) en de beminnelijke loser Snork (Jack Doolan) zijn tevreden met wat ze hebben. Wanneer Freddie in z’n nieuwe job als deur-aan-deur-verkoper zijn oude vriendinnetje Julie (Felicity Jones) tegen het lijf loopt, wordt de groep gedwongen keuzes te maken die hun leven voor altijd zal veranderen.

Vertaald door:
Dejavu, Luca en Brezj


Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc
ga dan eens naar    http://www.hetmultimediacafe.nl


 
http://www.moviemeter.nl/film/62520
 
http://www.imdb.com/title/tt1196204/

