Título: Mi refugio
Título original: Le Refuge
País: Francia
Estreno en USA:
Estreno en España: 13/08/2010
Productora: Eurowide Film Production
Director: François Ozon
Guión: François Ozon & Mathieu Hippeau
Reparto: Isabelle Carré, Louis-Ronan Choisy, Pierre Louis-Calixte, Melvil Poupaud, Claire Vernet, Jean-Pierre Andréani

Sinopsis:
Mousse (Isabelle Carré) y Louis (Melvil Poupaud) son dos jóvenes de París guapos, ricos y enamorados. Pero las drogas invaden su vida. Un día Louis muere de una sobredosis. Mousse sobrevive, pero pronto se da cuenta de que está embarazada. Aturdida, Mousse huye a una casa lejos de París. Unos meses más tarde, el hermano de Louis se reúne con ella en su refugio para ayudarla y revelarle un secreto...