Año de producción: 1997
Dirección: John Badham
Intérpretes: Jason Patric, Irène Jacob, Rod Steiger, Thomas Lockyer, Ian Richardson, Simon Chandler, Togo Igawa
Guión: Jordan Katz
Música: John Ottman
Fotografía: Denis Crossan
Distribuye en DVD: Warner
Duración: 104 min.
Género: Thriller
Tamaño:713 megas

Sinopsis:Harry Donovan (Jason Patric) es un gran artista.

Sus obras se exhiben en las paredes de los museos más prestigiosos y de los coleccionistas más adinerados.

Aunque nadie le conoce, porque Harry es un falsificador.

Tras muchos años en el negocio, Harry quiere abandonar.

Pero acepta un último trabajo: medio millón de dólares por un Rembrandt.

La falsificación es perfecta, pero los acontecimientos giran totalmente cuando Harry es acusado de asesinato y del robo de su propio cuadro.

Su única esperanza será Makieke van den Brock (Irene Jacob), una experta en arte.