Terug naar de kust .. 2009

Dvd Rip
Formaat: Avi
Size: 1,22 Gb
Resolutie: 720x576
Audio: 256 Kbps
Nederlands gesproken
Cover: Nee
Nederland: Thriller
110 minuten

Geregisseerd door Will Koopman
Met Linda de Mol, Ariane Schluter en Huub Stapel

De alleenstaande Maria Vos (Linda de Mol) wordt door een onbekende met de dood bedreigd. Zij vlucht met haar kinderen naar haar voormalige ouderlijk huis, waar ze onderduikt bij haar oudere zus Ans (Ariane Schluter). Terwijl het winterse verblijf in de villa aan zee Maria confronteert met traumatische jeugdherinneringen en haar omgeving steeds meer aan haar geestelijke gezondheid begint te twijfelen, komt haar belager steeds dichterbij.

