Titulo: Breaking And Entering
Año: 2007
Categoria: Drama
Calidad: DVDRip
Peso: 2050 mb
Idioma: Espanol
Datos extra
Castellano AC3 5.1

Historia de un dispar grupo de londinenses. Algunos llevan tiempo en la ciudad y otros acaban de llegar y sus vidas se cruzaran en King s Cross, en pleno centro de la ciudad. Cuando a un arquitecto paisajista le roban repetidas veces en sus modernisimas oficinas situadas en una zona poco recomendable de la ciudad, sus investigaciones le empujan a salir de la seguridad del circulo familiar. 

Nos vemos por TorrentSpain