Visite nosso site... pirataria é crime... disponibilizar conhecimento é legal...


"CORAÇÂO DE TINTA.Xvid .Dublado [torrent_bulls_group]"

#Video 640X480 (fullscreen.)#
 
Codec: Xvid 23  quadros
Taxa de dados: 1068 Kbps
Qualidade:10

#Audio#

Codec: MP3 24Kbps Português 
Taxa de bits: 24kbps
Qualidade:10


Toda e qualquer forma de distribuição de arquivos torrents devem ser previamente  registrados nos sites de busca dos mesmos (trackers), portanto não nos responsabilizamos por nenhum arquivo e seu conteúdo. O traker por sua vez adquire toda e qualquer responsabilidade de transferencia deste arquivo.

Não visamos prejudicar em hipotese alguma nenhum terceiro, os produtores deste filme merecem todo o credito desta produção, não visamos e nem exploramos nenhum fim economico proveniente deste filme e arquivo.

DIGA NÂO A PIRATARIA!!! 
NÃO ALIMENTE ESTA INDUSTRIA... 

                                                         [torrent_bulls_group]