Terug naar de Kust (2009) Dvdr.NL Gespr.Nlt-Release(Divx) 


Nederland
Thriller
110 minuten

geregisseerd door Will Koopman
met Linda de Mol, Ariane Schluter en Huub Stapel

De alleenstaande Maria Vos (Linda de Mol) wordt door een onbekende met de dood bedreigd. Zij vlucht met haar kinderen naar haar voormalige ouderlijk huis, waar ze onderduikt bij haar oudere zus Ans (Ariane Schluter). Terwijl het winterse verblijf in de villa aan zee Maria confronteert met traumatische jeugdherinneringen en haar omgeving steeds meer aan haar geestelijke gezondheid begint te twijfelen, komt haar belager steeds dichterbij.

Vanaf 16 februari in de videotheek 

Deze film is Nederlands gesproken/Geen ondertiteling
Audio: DD 5.1 Nederlands

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Genre : Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/56838 
 
http://www.imdb.com/title/tt1388411/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
