TITULO ORIGINAL The Cocoanuts
AÑO 1929
DURACIÓN 96 min. Sugerir trailer/vídeo
DIRECTOR Joseph Santley , Robert Florey
GUIÓN Morrie Ryskind (Obra: Edward S. Kaufman)
MÚSICA Canciones: Irving Berlin
FOTOGRAFÍA George Folsey (B&W)
REPARTO The Marx Brothers (spanish: Los Hermanos Marx), Groucho Marx, Harpo Marx, Chico Marx, Zeppo Marx, Margaret Dumont, Kay Francis, Oscar Shaw, Basil Ruysdael, Cyril Ring
PRODUCTORA Paramount Pictures
SINOPSIS:
Comedia / Primera película de los inimitables y geniales hermanos Marx. Groucho es el director de un hotel -Los Cuatro Cocos- que atraviesa dificultades económicas. Debido a una inminente quiebra se procede a la subasta del hotel por parcelas, pero la cosa se complica con la llegada de Chico y Harpo y el robo de un valioso collar... Primer largometraje de los Hermanos Marx (según algunas filmografías, antes habrían realizado "Humorisk" en 1920 o 1921 pero el film se encuentra perdido). Es la versión cinematográfica de la obra teatral "The Cocoanuts", que había sido representada por los Marx desde 1925 con un éxito creciente. La precariedad de los sistemas de rodaje, del sistema de sonido (las cámaras estaban dentro de cabinas insonorizadas para que el ruido no entrase por los micrófonos, limitando su movilidad) hace parecer que asistamos a la representación de una obra teatral. Todas las escenas fueron rodadas en interiores. Registrar los diálogos en los que intervenía Groucho con aparatos primitivos de audio fue una de las dificultades a las que debieron enfrentarse los técnicos. No ha llegado a nuestros días en buen estado y parece que le faltan fotogramas. Se puede ver al 4º hermano (Zeppo, más serio y seco que sus hermanos), como la primera vez que Harpo toca el harpa y chico el piano de esa forma tan peculiar. Quitando los lógicos problemas técnicos de la época, el film es una obra maestra.., simplemente por que es la primera obra que estos genios llevaron a la pantalla grande.