Pirates II: Stagnetti’s Revenge ya está catalogada como The Biggest Adult Production in History. Digital Playground, el estudio responsable de la realización de esta película (en la que se afirma han gastado alrededor de 10 millones de dólares), presenta este film con una apariencia similar a la de cualquier gran superproducción made in Holywood. Y tiene todo lo que caracteriza a uno de estos films: rodada en alta definición, esqueletos creados mediante animación digital, barcos fantasmas y monstruos marinos que han sido sacados del imaginario de la saga de Piratas del Caribe. La diferencia, claro está, radica en que la historia es sólo un pretexto para las escenas de sexo explícito. Cierto, tal vez la cifra de producción sea irrisoria en comparación a otras megaproducciones, pero para el ‘género’ es toda una hazaña. Dicho sea de paso, recordarás que ésta no es la primera vez que los piratas y los desnudos se conjugan, pues Sinful Comics publicó un cómic porno que adaptaba las travesías del Perla Negra al popular género adulto, lo cual hizo que Disney decidiera tomar acciones legales, al ser la poseedora de los derechos del film.

El reparto, según los entendidos, también es de lujo. Se destaca la participación de Jesse Jane, Stoya, Gabriella Fox, Riley Steele, Shay Jordan o Katsuni