 Visit this link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showforum=154[/url]
 
http://dl7.glitter-graphics.net/pub/184/184467bcwzd3mlqs.gif

Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=111976 http://img518.Imageshack.us/img518/2470/giornatamemoria288x150nx2.png

Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=186106 http://img18.Imageshack.us/img18/9355/newminihc.gif

Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=11466  Visit this link: http://img23.Imageshack.us/img23/5986/secondaguerra288x150jj4.png

 Visit this link: http://www.comunitaitalofona.org/upimg/storia.jpg

by Darayava

- La storia siamo noi -

Simon Wiesenthal
L'uomo che andò a caccia di nazisti


 Visit this link: http://img162.Imageshack.us/img162/9214/simonwiesenthal01am9.jpg



 - Biografia - 

Nato il 31 dicembre del 1908 a Buczacz in Ucraina,  Wiesenthal fu uno dei pochi fortunati che sopravvisse alla terribile esperienza dei campi di concentramento nazisti. Per questo, dopo la sconfitta di Hitler, non tornò alla sua professione di architetto, ma si dedicò anima e corpo alla caccia dei criminali nazisti sfuggiti alla giustizia e grazie a un infaticabile lavoro di indagine, ed alla fitta rete di relazioni da lui intrecciate con istituzioni e governi di tutto il mondo, identificò e consegnò alla giustizia 1100 responsabili dell'attuazione del diabolico progetto hitleriano. 
Se, fra le prede di Wiesenthal, il posto d'onore spetta senz'altro a Adolf Eichmann, catturato in Argentina dove viveva dal 1950 sotto falso nome, e poi processato e giustiziato a Gerusalemme, altrettanto rilevante è il lungo elenco di personaggi meno famosi, ma i cui nomi erano ben noti ai sopravvissuti. Come quello di Hermann Stangì, comandante dei lager di Sobibòr e Treblinka, che quando morì, sei mesi dopo la condanna all'ergastolo, aveva scontato solo 18 secondi di prigione per ognuno dei suoi 900.000 omicidi. O del suo vice Gustav Wagner, insignito personalmente da Heinrich Himmler della Croce di ferro per “l'abilità nello sterminio", suicidatosi in Brasile mentre, a conclusione di un'estenuante battaglia burocratica, stava per essere estradato in Germania.
Nel novembre 1977 fondò il Centro Simon Wiesenthal che oggi conta 400mila soci. Con le sue sedi sparse per il mondo il Centro continua la lotta contro l'antisemitismo iniziata dal suo fondatore. "Quando la gente guarderà indietro, a quello che è successo, voglio che nessuno possa dire che i nazisti furono capaci di uccidere milioni di persone e farla franca" spiegava Wiesenthal a chi gli chiedeva le ragioni di una scelta che lo portò a subire minacce e attentati con una tenacia che non ha mai mostrato i segni della vendetta, piuttosto quelli della testimonianza e dell'impegno perché la tragedia dell'Olocausto non fosse dimenticata, un impegno affiancato passo dopo passo al tema del perdono.




Ringrazio Vampira76

 Visit this link: http://imgcash4.Imageshack.us/img30/9839/wies1.png     Visit this link: http://imgcash3.Imageshack.us/img30/3739/wies2.png

 Visit this link: http://imgcash2.Imageshack.us/img504/6281/wies3.png     Visit this link: http://imgcash2.Imageshack.us/img24/4368/wies4.png

 

AVI File Details
========================================
Name..........: Simon Wiesenthal.avi
Filesize......: 400Mb
Runtime.......: 00:58:48
Video Codec...: XviD
Video Bitrate.: 831Kbps
Frame Size....: 608x368
Frame Rate....: 25fps
Audio Codec...: mp3
Audio Bitrate.: 106Kbps
Audio Freq....: 48KHz
Audio Channels: Stereo 

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/