Descripcion:

Power Play Pool Nintendo DS es un videojuego de billar que soporta a dos jugadores en una o dos máquinas e incluye un potente modo multijugador descargable de conexión wifi. Tomaremos parte en copas y campeonatos de liga, pudiendo escoger entre 16 jugadores de clase mundial, cada uno con sus propias habilidades y niveles de juego.

En Power Play Pool Nintendo DS podrán ser utilizadas distintas reglas de billar, incluidas las modalidades americana, inglesa, de ocho bolas o nueve bolas. El juego ha sido diseñado en exclusiva para la NDS y contiene un intuitivo sistema de control.