Law Abiding Citizen

Een aanklager, Nick Rice (Foxx), komt terecht in een wraakcomplot van iemand die getraumatiseerd is door het rechtssysteem. Hij moet het opnemen tegen een crimineel meesterbrein, Clyde Shelton (Butler), die vanuit de gevangenis een hele stad onder controle heeft.

Informatie:

Avi
Xvid
720x320
25 Frames Per Seconds
1208 Kbps

Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd Xvid, DVD kwaliteit in een klein bestand.

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec.
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows
