Chuck Versus the First Fight
Säsong 4 Avsnitt 7

Sarah svek mot Chuck genom att bakom hans rygg låta arrestera Mary Bartowski, Chucks mor, alias förrädaren Frost, sätter deras förhållande i gungning. Chuck är fortfarande övertygad om sin mammas oskuld och gör allt för att hitta bevis. Kan det vara så att Mary ändå är på de godas sida? Morgan kämpar fortfarande för att vinna Caseys respekt och han får nu chans att visa sig värdig.MI6 spelar en viktig roll i händelserna, en -68 Mustang cab gör entré och en oövervinnerlig kvinna blir en knivig utmaning för Chuck.

Gästskådespelare detta avsnitt är Timothy Dalton, alias James Bond.

Action/Komedi serie från 2010 av Chris Fedak och Josh Schwartz med
Zachary Levi, Yvonne Strahovski, Adam Baldwin, Joshua Gomez m.fl.
