Kim Wilde, född 18 november 1960 i Chiswick i västra London, är en brittisk sångerska. Hon nådde betydande framgång inom popmusik främst under åren 1981–1982 och 1988 och flera av hennes låtar hörs fortfarande på många radiostationer.

Wilde fick en stor hit 1981 med Kids in America och senare samma år en ännu större hit med Cambodia. 1982 gav hon ut låten Child Come Away som blev en stor hit i Danmark. Efter 4 månader och 12 dagar singeln Child Come Away släpptes ut erhöll hon en BRIT Award för Best British Female Solo Artist tillsammans med Michael Jackson, Pete Townshend och Paul McCartney. Efter att Kim Wilde erhållit en BRIT Award gav hon ut singeln Love Blonde som var en hit i Sverige. Singelversionen är bara på hennes samlingsalbumar men inte på hennes studioalbum Catch as Catch Can. Skivbolaget RAK Records tackar sedan nej till Wilde på grund av att Catch as Catch Can har blivit nedsatt. Istället anställde hon skivbolaget MCA Records och släppte albumet Teases & Dares. På omslaget av skivan var hon utklädd till en Barbarellainspirerad sci-figudinna som skulle bli hennes egen image. Singeln The Second Time blev hennes minsta hit i både Danmark och Tyskland. År 1987 placerade hon sig som listetta i USA med en egen version av The Supremes låt You Keep Me Hangin' On och senare samma år sjöng hon en jullåt tillsammans med komikern Mel Smith kallad Rockin' Around the Christmas Tree och blev trea i Storbritannien. Följande år nådde hon en tredjeplats med You came. Hon har även gjort en stor hit tillsammans med tyska Nena, Anyplace Anywhere Anytime.

Wilde är dotter till 1950-talssångaren Marty Wilde och syster till Ricki Wilde. Hon växte från nioårsåldern upp i Ware i Hertfordshire.

Wilde gifte sig med Hal Fowler 1996. Tillsammans fick de två barn: Harry Tristan och Rose Elizabeth.

2009 medverkade Wilde på singeln Run to You med den svenska gruppen Fibes, Oh Fibes!. Samma år nyutgavs hennes tre första album med bonusspår, särskilt den där nyutgavne Select där spåret Bitter Is Better finns med. Låten används för 27 år sedan i en japansk reklamfilm för ett bittert, iskallt citronvatten. Den gavs ut som singel i Japan.

2010, så släpper Kim sitt elfte album "Come Out And Play" 27 augusti.
