 http://honeyass.net/euro-teen/
Production year: 2009
Country: France
Genre: Feature, All Sex
Duration: 1:29:04
Language: French
Director: Exopium
Studio: Marc Dorcel
Cast: Angelica Heart, Brandy Smile, Madison Parker, Mia Vandome, Nikita, Ladonna
Description: Mia jeune infirmière fait sa tournée d'inspection quand deux collègues entrent dans la chambre. Sans un mot, elle se donne à eux recto verso pour une double pénétration profonde. Une pause cigarette se transforme en pause sodomie sur les marches d'un escalier. Un vibro découvert dans une chambre par deux jeunes infirmières déclenche une partie de broute minou sauvage. Deux brunes aux yeux coquins profitent du malaise d'un inconnu pour prendre son membre à pleine bouche. Ce traitement de choc va redonner au patient la vigueur nécessaire pour sodomiser les deux donzelles ... Décidément il s'en passe des belles dans les hôpitaux! ...
Video quality: DVDRip
Video Format: AVI
Video: Xvid 640x352 23.98fps 956kbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 32 kbps