Inflagranti - Sex-Klistier 2



screens (+ DVD-covers): 
http://www.cmylink.com/SexKlistier2




Achtung: DRECK-SEX! Nix für schwache Nerven!

Junge Frauen mit geilen Ärschen gesucht! In diesem Fetisch-Film für den besonderen Geschmack geraten schicke Ladies in die Fänge freundlicher Perverser, die ihnen mit Spritzen und Klistierzapfen Milch ins Arschloch schießen. Die Gentlemen und die „Gentle-Frau„ meinen es nur gut mit ihren Patientinnen – auch wenn es kein Zuckerschlecken ist, die Flüssigkeit im vollgepumpten Hinterteil halten zu müssen. Doch vorgedehnt und nass gefüllt, ist es gleich viel angenehmer in den Arsch gefickt zu werden! Und wenn die Milch dann endlich wieder aus den Arschlöchern herausspritzen darf, ist die Freude doppelt groß: Es wird vom Strahl genascht, die Möse gefistet und den Damen in den Mund gepisst … Kein Film für schwache Nerven!

Starring:
Candy Sue, Susanne, Gipsy, Simi

Content: 
Anal, Gyno, Doctor/nurse, Uniform, Enema, Fisting, Pissing, Fetish


Released: 2009
Studio:   Inflagranti Film Berlin

Language: German
Duration: 01:29:24
Source: DVDRip
Video format: AVI
Video codec: XviD
Audio codec: MP3
Video: 576x320 (1.80:1), 25 fps, XviD Final 1.0.3 (build 37) ~970 kbps avg, 0.21 bit/pixel
Audio: 48 kHz, MPEG Layer 3, 2 ch, ~134.51 kbps avg 


3,400+ torrents: 
(ALWAYS with honest screens & detailed info)
 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens



