Buddenbrooks (2008) 
Alternatieve titel: Buddenbrooks: The Decline of a Family    
 
 
 
Regie: Heinrich Breloer 
Cast: Armin Mueller-Stahl, Iris Berben , Jessica Schwarz, August Diehl 
Genre: Drama 
Land: Duitsland 
Tijdsduur: 152 minuten 

'Die Buddenbrooks' is een verfilming van de met een Nobelprijs bekroonde roman van Thomas Mann. Gedurende drie generaties, zijn we getuige van het succes en de val van een koopmansfamilie uit Lübeck, in het noorden van Duitsland. In een samenleving die op de rand van grote veranderingen balanceert, lijkt het er op dat ook de familiewaarden gedoemd zijn mee te veranderen. Persoonlijke verlangens die verdrongen moesten worden ten behoeve van de familiezaak, dreigen nu de dynastie, gekenmerkt door ijverig en hard werken en door geloof en respect, te doen breken.  

 
http://www.moviemeter.nl/film/48645
 
http://www.imdb.com/title/tt1058601/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site
