El Quinto Mandamiento es una producción alemana llena de acción, misterio, crímenes y todo relacionado con la religión. El padre Simon Castell (interpretado por Francis Fulton-Smith) es un delegado especial del Vaticano enviado para colaborar en cualquier caso criminal que tenga relación con la religión.

La primera temporada de esta serie solo consta de 4 capítulos en los que el padre Castell junto a la inspectora de policía Blank tendrán que resolver varios asesinatos relacionados con la religión. Las víctimas serán un obispo, un profesor de teología, un monje…

Actualmente la serie ya cuenta con una segunda temporada de 6 capítulos más. AXN apuesta por las series Europeas como ya demostró con la también alemana Asesinos Rituales, obteniendo un éxito absoluto.