5. China: Las grandes dinastías
En el siglo II AC, China se enfrentó a los terribles ataques de las hordas de jinetes Mongoles en sus vastas y remotas fronteras. Ante el omnipresente peligro de esa amenaza, los chinos construyeron la más asombrosa barrera defensiva de la historia: la Gran Muralla China. Rodeada por un muro de piedra de 4.200 Km., China aportó revolucionarios logros: desde la invención del papel, la imprenta y el compás, hasta el desarrollo armamentístico, la tortura y el arte sin precedente de la guerra a gran escala.

Ahora, arqueólogos occidentales y chinos se unen para redescubrir los secretos de la antigua China, donde la élite reinante vivía con esplendorosa opulencia, y la gran masa campesina luchaba a diario por la supervivencia y sometida al yugo de sus insaciables gobernantes. Reviva las conquistas de la dinastía Shang, cuna de una estirpe aguerrida de cazadores-guerreros subyugados por la superstición y a menudo víctimas de sacrificios humanos. A continuación, deléitese con el amanecer de la era dorada del conocimiento filosófico en la dinastía Chou, seguida por el auge de Chin Shi Huang Di, el primer emperador Chino, quien vio cómo se levantó la Gran Muralla con la sangre y el sudor de su vasto ejército de esclavos. Desde los impactantes soldados de terracota enterrados a miles en Xian, hasta la vibrante corte de la ciudad prohibida; desde el primer sistema de justicia en el mundo, hasta las artes de la guerra, este programa es un viaje apasionante al mundo de las grandes dinastías de la antigua China.