Verenigde Staten
Komedie
102 minuten

geregisseerd door Peter Cattaneo
met Rainn Wilson, Christina Applegate en Josh Gad

The Rocker vertelt het verhaal over een mislukte drummer. Robert "Fish" Fisherman is een gepassioneerde drummer die in de jaren tachtig in de band "Vesuvius" heeft gespeeld en kort daarna eruit is getrapt. Twintig jaar later nadat zijn rock-fantasieën zijn verwoest, komt zijn neef hem vertellen dat zijn schoolband A.D.D. een nieuwe drummer zoekt. Hij stemt in en wordt de nieuwste bandlid, maar probeert zijn beste beentje voor te zetten zodat hij niet weer met zijn neus in de boter valt.

Menu    Nee
Extras   Nee
Audio    Engels DD 5.1
Subs      Nederlands
Beeld     16X9