Descripción: Este documento trae los siguientes manuales ilustrados a color y explicados paso a paso.
1.-- Cómo ganar más velocidad - Motores de competición - Trucaje de motores.
2.-- Ahorrador de gasolina casero - Curso electricidad del automóvil -Diferencias de motores.
3.-- Sistemas de inyección electrónica digital - Calefacción del coche - Preguntas de mecánica.
4.-- Qué significa SRT - Mopar bov en cloud 2G - Mopar Bov en SRT4 - Abreviaturas. 
5.-- Turbosx hrfl bov en cloud 2G - Términos de mecánica - Apexi turbo timer SRT4.
6.-- Boost controller manual Cloud 2G - Catch can oil cloud 2G - Greddy turbo timer cloud 1G.
7.-- Medidor de presión de aceite neon 2G - Medidor de presión del turbo cloud 2G.
8.-- Porteado de cuerpo de aceleración - Pasos en el tuning - Cambio de árbol en neón 2.0. 

