Lugu hiirekesest nimega Despereaux / The Tale of Despereaux

Ükskord ammu... elas vapper ja arukas hiir, kel olid ülisuured kõrvad. Hiireke tahtis saada rüütliks, kuid kõrgelennuliste unistuste pärast aeti ta kodust välja. Koos rotist sõbra Roscuroga satub Despereaux hämmastavatesse seiklustesse ning sooritab ülla teo – päästab printsessi. Kauges Dori kuningriigis toimuvad sündmused viivad meid tagasi õilsate rüütlite aegadesse ja innustavad suuremeelsetele tegudele ka igas eas vaatajaid!

Eesti keeles kõnelevatele tegelastele kinkisid oma hääle Koit Toome, Elisabeth Paavel, Andrea Miku, Henrik Normann, Tarmo Männard, Eva Püssa, Peeter Volkonski, Marika Vaarik, Kärt Kross jpt

Eesti filmid läbi aegade -  http://eestiasi.co.cc 


Ärge laske seda torrentit surra. Please seed after downloading.