	
Called "the television landmark that leaves other landmarks in the dust," by the Washington Post, the first part of Season Six was hailed as a masterpiece by critics. In those episodes, Tony Soprano faced new challenges as his life grew increasingly more complicated. Back together with Carmela, he faced the reality that their kids were no longer children, and yet not grown. And with Johnny Sack in prison, the always-tense relations between the New Jersey and New York families were strained even further.

As Season Six continues, he'll be facing new stresses, including life-altering decisions at home, pressure from the law, and trouble on the job that leaves no one - no one - above suspicion.

Creator David Chase's drama series stars three-time Emmy® winners James Gandolfini as Tony Soprano and Edie Falco as Tony's wife Carmela, plus Lorraine Bracco as therapist Dr. Jennifer Melfi, Emmy® winner Michael Imperioli as Tony's nephew Christopher Moltisanti, and Dominic Chianese as Uncle Junior. Also on hand for Season six are regulars Robert Iler as Anthony Soprano, Jr., Jamie-Lynn Sigler as Meadow Soprano, Tony Sirico as Paulie Walnuts, and Steven Van Zandt as Silvio Dante.

Aida Turturro, who plays Tony's sister Janice, returned to the show as a series regular, as well as Steven R. Schirripa as Bobby "Bacala" Baccalieri, John Ventimiglia as Artie Bucco, and Vincent Curatola as Johnny Sack.

Other Season Six cast members of The Sopranos are Ray Abruzzo as Carmine, Frank Vincent as Phil Leotardo, Peter Bogdanovich as Dr. Elliot Kupferberg, Vincent Pastore as "Big Pussy" Bonpensiero, Joe Gannascoli as Vito Spatafore, Max Casella as Benny, Lenny Venito as Murmur, Carl Capotoro as Little Paulie, Dan Grimaldi as Patsy, Katherine Narducci as Charmaine Bucco, Sharon Angela as Rosalie Aprile, Maureen Van Zandt as Gabrielle Dante and Toni Kalem as Angie Bompensiero.

Guest stars for the sixth season include Daniel Baldwin, Sydney Pollack, Nancy Sinatra, Jonathan LaPaglia, David Margulies, Geraldo Rivera, Ken Leung, Frank John Hughes, Jerry Adler, Tim Daly, Frankie Valli, Hal Holbrook, Ben Kingsley, Julianna Margulies, Treach, Ron Leibman, Elizabeth Bracco and Lord Jamar.

THE SOPRANOS is a production of HBO Original Programming, Brad Grey Television and Chase Films; executive producers, David Chase, Brad Grey, Ilene S. Landress, Terence Winter; co-executive producers, Henry J. Bronchtein and Matthew Weiner; supervising producers, Diane Frolov & Andrew Schneider; producers, Martin Bruestle and Gianna Smart.

Season 4 Episodes
 	
40 For All Debts Public and Private

41 No Show

42 Christopher

43 The Weight

44 Pie-O-My

45 Everybody Hurts

46 Watching Too Much Television

47 Mergers and Acquisitions

48 Whoever Did This

49 The Strong, Silent Type

50 Calling All Cars

51 Eloise

52 Whitecaps

File Confirmation:
(Sample)
General
Complete name                    : J:MoviesThe Sopranos - Complete 4th SeasonSopranos - S04E01 - For All Debts Public and Private.avi
Format                           : AVI
Format/Info                      : Audio Video Interleave
File size                        : 411 MiB
Duration                         : 57mn 45s
Overall bit rate                 : 994 Kbps
Writing application              : VirtualDubMod 1.5.4.1 (build 2178/release)
Writing library                  : VirtualDubMod build 2178/release

Video
ID                               : 0
Format                           : MPEG-4 Visual
Format profile                   : AdvancedSimple@L5
Format settings, BVOP            : Yes
Format settings, QPel            : No
Format settings, GMC             : No warppoints
Format settings, Matrix          : Custom
Codec ID                         : XVID
Codec ID/Hint                    : XviD
Duration                         : 57mn 45s
Bit rate                         : 795 Kbps
Width                            : 720 pixels
Height                           : 416 pixels
Display aspect ratio             : 16:9
Frame rate                       : 23.976 fps
Resolution                       : 24 bits
Colorimetry                      : 4:2:0
Scan type                        : Progressive
Bits/(Pixel*Frame)               : 0.111
Stream size                      : 329 MiB (80%)
Writing library                  : XviD 1.2.0.dev45 (UTC 2006-07-10)

Audio
ID                               : 1
Format                           : AC-3
Format/Info                      : Audio Coding 3
Format profile                   : Dolby Digital
Codec ID                         : 2000
Duration                         : 57mn 45s
Bit rate mode                    : Constant
Bit rate                         : 192 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Channel positions                : L R
Sampling rate                    : 48.0 KHz
Stream size                      : 79.3 MiB (19%)
Alignment                        : Split accross interleaves
Interleave, duration             : 96 ms (2.30 video frames)
Interleave, preload duration     : 96 ms
Language                         : English

File Scan:
Malwarebytes' Anti-Malware 1.41
Database version: 3141
Windows 5.1.2600 Service Pack 3

11/11/2009 12:26:27 AM
mbam-log-2009-11-11 (00-26-27).txt

Scan type: Quick Scan
Objects scanned: 1
Time elapsed: 13 second(s)

Memory Processes Infected: 0
Memory Modules Infected: 0
Registry Keys Infected: 0
Registry Values Infected: 0
Registry Data Items Infected: 0
Folders Infected: 0
Files Infected: 0

Memory Processes Infected:
(No malicious items detected)

Memory Modules Infected:
(No malicious items detected)

Registry Keys Infected:
(No malicious items detected)

Registry Values Infected:
(No malicious items detected)

Registry Data Items Infected:
(No malicious items detected)

Folders Infected:
(No malicious items detected)

Files Infected:
(No malicious items detected)

When using TPB please read these important notes:
  
01- Anti-malware apps may warn about keygens, patches, cracks, etc., because of 
    their capabilities, (generating codes, etc.). Sometimes they're added to 
    the virus/spyware database and will be detected as malware. If you don't trust
    the keygens, patches, cracks, etc., don't use them. 
    
02- Before running .exe-files, keygens, patches, cracks, etc., always check first 
    if they can be unpacked. Often some third party added a virus to the 
    original file, repacked it and uploaded it again.

03- Letting anti-malware apps send scan results to their companies can cause
    keygens, patches, cracks, etc., to be added to their virus-database.

04- Firewalls which are set to automatically determine connections will allow 
    apps & malware!. Avoid this by manually configuring your firewall.

05- Usually (new) torrents with many downloads and seeders in a brief period
    suspicious! Torrents with the Skull & Crossbones icon are trusted.

06- Some people use multiple accounts and post fake comments 
    and/or files trying to spread confusion. They seldom seriously
    comment or have any torrents, or a just a few to look passable.

07- Clicking on unknown links can cause malware to be installed on your 
  
08- In general often there are more fake and negative comments than reliable and
    positive comments.

09- In some countries uploading/downloading copyright protected material is 
    forbidden, but showing some appreciation to reliable up-loaders is not.

10- Posting fake and negative comments or fake/infected uploads on TPB can result
    in getting banned from TPB!
 

For reporting bad or suspicious torrents:  
http://forum.suprbay.org/forumdisplay.php?fid=29

For more of my torrents: 
https://thepiratebay.org/user/big_dad_e/  (Secured)

All torrents scanned with:
Norton Anti-virus
Malwarebytes' Anti-malware

ALWAYS SEED OR Fugetaboutit!!
Bada Bing!