Plataforma: X360
Nº de Jugadores: ?Online: Sí
Género: Deportes
Desarrollado por:Codemasters
Distribuido por:Codemasters
Video:R.Free
Idiomas: Multi5 Incluido Español

Resumen:
Codemasters ha anunciado que F1 2010 se pondrá a la venta en septiembre para los sistema de videojuegos y entretenimiento Xbox 360® de Microsoft®, PlayStation®3 y PC Games For Windows®, con lo que una nueva generación de simuladores de FÓRMULA UNO llegará este aňo a las consolas de alta definición y PC.

F1 2010 es el juego oficial del CAMPEONATO MUNDIAL 2010 DE FÓRMULA UNO de la FIA y, como tal, incluirá todas las escuderías, pilotos y circuitos oficiales de la presente temporada. F1 2010 incluye a Fernando Alonso en la escudería Ferrari además del retorno del siete veces campeón mundial Michael Schumacher, el nuevo Circuito Internacional de Corea que albergará el Gran Premio de Corea y la introducción de la primera escudería de nacionalidad española, entre los otros nuevos equipos.

El lanzamiento en septiembre marca la primera aparición de un juego oficial de FÓRMULA UNO para Xbox 360, y la vuelta al PC después de una ausencia de ocho aňos. Estas versiones en alta definición siguen al éxito del lanzamiento de F1 2009 para Wii y PSP, superventas de la pasada campaňa de Navidades.