Tracce 

01. Canone Inverso
02. Basta Poco
03. Lu.fo.se
04. Soddisfazione
05. Sintomo
06. Linfa
07. Zoster
08. Tramonti
09. Giorni
10. Lost2Lost

L’album “Vuoto Indispensabile” è il primo full-lenght degli Introversia. 
Rilasciato il 18 Dicembre 2009 con licenza Creative Commons e etichetta Imago Sound, in partnership con il Fronte Popolare Musica Libera.


Puoi copiare, distribuire, pubblicizzare ed eseguire questo album a queste condizioni:
 
	Devi riconoscere il merito all'artista
	Non usi questo album a scopi commerciali
	Non alteri, trasformi o usi questo album per crearne un altro


Download diretto: http://www.jamendo.com/album/58622