Här är något så ovanligt som Drakar och Demoners första utgåva på svenska från 1982 (eller möjligen andra... men jag tror det är första :)) som jag hittade i en låda hos en kompis. Boken är på 48 sidor, och innehåller elva monster, fem klasser och ett helt äventyr (med samtliga kanonmatsgoblins, alver och vargar individuellt namngivna, statade och med olika vapen!) och lite fina bilder, samt bra grejer som färdigheten Plocka Fickor och regler för hur man blir magiker (man går med i magikergillet, doh! :P). Om nån tycker det är roligt finns den nu tillgänglig. Ha det så roligt ^^

//L