Titulo: Ingrid
Género: DRAMA
País: ESPAÑA
Duración: 94 minutos
Año: 2009
Dirección: Eduard Cortes
Guión: Eduard Cortes
Reparto: Eduard Farelo, Elena Serrano, Victòria Pagès, Jürgen Müller, José María Blanco



Un hombre, recién instalado en su nuevo piso, topa con Ingrid, una joven artista tan bella como misteriosa. La fascinación por Ingrid y su compleja vida irá in crescendo y el vecino descubrirá algunos de sus peligrosos secretos, ligados con el oscuro mundo de la magia. A camino entre el suspense y la experimentación, Ingrid se adentra en un mundo en el que las representaciones artísticas se convierten en el núcleo visual y sonoro. Partiendo de sus indagaciones sobre las redes sociales e incluyendo a algunos actores amateurs vinculados con este movimiento, Eduard Cortés ha dejado que las performances inunden la pantalla hasta convertir Ingrid en un flujo creativo.