
Regi:
Steven Soderbergh. 

Manus:
Peter Buchman, Ben Van Der Veen, Steven Soderbergh. 

Skådespelare:
Benicio Del Toro, Franka Potente, Rodrigo Santoro, Jordi Molla, Catalina Sandino Moreno. 
Efter den kubanska revolutionen är Che som mest berömd och mäktigast. Han har gått under jorden men dyker snart upp igen, inkognito i Bolivia, där han samlar ihop och organiserar en liten grupp med kubanska kamrater och bolivianska rekryter för att starta den stora latinamerikanska revolutionen. Historien om den bolivianska kampen är en berättelse om uthållighet, offer, idealism och guerillakrigsföring som till slut betyder döden för Che. Genom den här historien får vi reda på varför Che förblivit en symbol för idealism och hjältedåd för folk runt om i världen. 

Längd: 133 minuter
