Han föddes för att sprida ondska över världen. Han tränades av de mest djävulska krafter. Han är Merlin - alla tiders mäktigaste trollkarl. Men Merlin besegras av kärleken och ställer sig på de godas sida i kampen mot Kung Vortigern. Tyrannen som hotar att kasta landet i ondskans avgrund. För evig tid. Låt dig trollbindas av en värld där fantasier blir verklighet och underverk sker varje dag, i en färgsprakande explosion av makalös magi och förbluffande effekter. Du vill aldrig mer återvända! 


 
http://www.imdb.com/title/tt0130414/