La superstición causa estragos en la Villa cuando al anuncio de un eclipse solar se une un fenómeno extraño: la imagen de la Virgen de la Verdad llora sangre. Algunos fieles comienzan a hablar de una profecía que advierte del fin del mundo. Poco a poco el miedo se va apoderando de las calles. El Comisario tiene problemas para controlar los disturbios. Águila Roja tendrá que ayudar a su hermano. Pese a las reticencias de Gonzalo, Juan decide adelantar su boda con Margarita para casarse al día siguiente. Sátur y Alonso planean salvarse ocultándose en un antiguo refugio. Al mismo tiempo, el palacio de la Marquesa es asaltado justo cuando recibe una visita muy especial: la del monarca francés, Luis XIV.