Unni Drougge – Lutherska badet

”Tänk vilka vackra barn ni skulle få”, tjatar Barbaras mamma.
Fast hur skulle det gå till? Barbara, 46-årig psykoterapeut som mäter 183 cm i strumplästen, har för länge sedan gett upp hoppet om att hennes vackre man Björn ska vilja bli pappa. Han vill inte dela Barbaras uppmärksamhet med någon annan, det räcker väl alldeles utmärkt med bara de två i soffan framför videon?
Och för den delen har Barbara annat än bebisar att tänka på. Zeppo, till exempel, den döve poolvakten på Sicilien som blev hennes livs hittills enda otrohet. Eller Farton, den nya sekreteraren på mottagningen som förvrider huvudet på alla män. Och Ulla, kvinnan på Lutherska badet som hostar fram bittra cynismer om det opålitliga manssläktet.
Plötsligt tycks Barbaras välordnade tillvaro förvandlad till ett inferno av obesvarade frågor. Och varför kommer aldrig mensen...?


Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Nina Gunke
Speltid: 10,5 timmar