Exo-Podcast #8 interaktiv: Die erste Call-In-Sendung
Dienstag, 17. Juni 2008

Der erste interaktive Exo-Podcast ist da! Rund eineinhalb Stunden lang hatten Zuhörer die Gelegenheit, sich live in die Sendung zu schalten und Fragen zu stellen: Über die Ziele von Exopolitik, Beweise für das UFO-Phänomen und über unser neuestes Projekt, OPERATION ALIEN CONTACT. (Vielleicht hätten wir für diese erste Live-Sendung nicht unbedingt einen Freitag, den 13. wählen sollen - doch nach einer Weile schätzt man die unerwarteten Neueinwählversuche sogar als zusätzliches Spannungselement). Zeitweise bis zu 60 Zuhörer folgten dem ersten live-Gespräch.
 
http://www.exopolitik.org/index.php?option=com_content&task=view&id=209&Itemid=55