Título original: Viaje A Darjeeling
Año: 2008
Género: Comedia
Duración: 91 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español 


Tres hermanos americanos que no se han hablado en un año se embarcan en un viaje en tren por la India con la intención de encontrarse a sí mismos y estrechar lazos entre ellos, para volver a ser los hermanos que siempre fueron. Sin embargo, su “búsqueda espiritual” pronto se aparta de su curso, y al final se encuentran solos en medio del desierto con once maletas, una impresora y una máquina de laminación. En ese momento, de pronto, comienza un nuevo viaje que no estaba en los planes. Owen Wilson, Adrien Brody, y Jason Schwartzman protagonizan esta película acerca de su aventura y de su amistad.

Nos vemos por TorrentSpain