Título original: Fighting 
Género: Acción, Drama 
Estreno en España: 
15 Mayo 2009 
Dirección: 
Dito Montiel
Interpretación: 
Channing Tatum 
Terrence Howard 
Luis Guzmán 
Quinton Aaron 
Angelina Aucello 
David Barroso 
Aaron Behr 
Judy Beil 
David John Bernardo 
Luis Camacho 
Ksyn Cason 
Sinopsis: 
Shawn MacArthur (Channing Tatum) es un chico de pueblo que llega a Nueva York con las manos vacías. Apenas consigue sobrevivir vendiendo objetos de marca falsificados en la calle. Su suerte cambia cuando el timador profesional Harvey Boarden (Terrence Howard) se da cuenta de que es un luchador nato. Harvey ofrece ayudar a Shawn y los dos acaban formando una asociación incómoda.

Harvey, en su calidad de representante, introduce a Shawn en el corrupto circuito del boxeo sin guantes, donde los ricos apuestan por peones intercambiables. En un abrir y cerrar de ojos, se convierte en un luchador estrella, tumbando a boxeadores profesionales, campeones de lucha mixta y famosos luchadores en una serie de impresionantes peleas. Pero si Shawn quiere salir del tenebroso mundo en el que está metido, deberá participar en la pelea más dura de su vida.