Sopot, 1933 r. Greta, medium słynnego okultysty Wagnera, nawiązuje kontakt z nadawcą o niespotykanej mocy. Nie może go zlokalizować, ale wie, że jest śmiertelnie chory. Prowadzi on jednocześnie kilka osób zbliżających sie do niego. Komisarz Selin budzi sie na plaży i nie rozumie, co się z nim stało. Andrzej Gaszewski przyjeżdża z Warszawy i znajduje się wbrew swojej woli nad morzem. Nauczycielka Luiza kradnie suknie w muzeum, idzie na plażę i natyka się na garbatego osobnika, również
zachowującego sie jak w hipnozie. Z Berlina przyjeżdża Georg Netz... .Komisarz wraz z aspirantem Krankiem usiłują odnaleźć właściciela sklepu zoologicznego Aleksandra Orwicza, ciężko chorego na cukrzycę . . . Przed prawie czterdziestu laty miały miejsce tragiczne wydarzenia. Stefan Orwicz ożenił się po raz drugi z młodą i piękną Zofią. Kiedy wykryto u niego ciężką cukrzycę, sprowadził się do nich doktor Malicki, który został kochankiem Zofii. Wszystkich troje zamordował garbaty Wiktor Arlt, po czym popełnił samobójstwo. Ocalał tylko mały Aleksander... . Data premiery 14 październik 1985r