Entourage är en TV-serie från det amerikanska bolaget Home Box Office (HBO). Den följer skådespelaren Vincent 'Vince' Chase på hans strävsamma väg mot toppen. Serien är löst baserad på Mark Wahlbergs liv som ung skådespelare på väg mot sitt stora genombrott i Hollywood.

Vincent (Adrian Grenier) är omgiven av en trogen skara följeslagare. De är allihop gamla barndomsvänner från Queens i New York. Alla håller Vince under armarna och gör så gott de kan för att lotsa honom förbi alla fällor som lurar i Hollywood av typen sex, fester och mer eller mindre galna agenter.