Leonera (2008) DVDRip-retibuyendo 

Lion's Den

SINOPSIS
Julia amanece en su departamento, rodeada de los cuerpos ensangrentados de Ramiro y Nahuel. Ramiro aún vive; Nahuel ha muerto. Ambos, de un modo confuso y simultáneo, han sido sus amantes. Julia está embarazada de uno de ellos. Julia es enviada a una unidad penitenciaria, donde se alojan las reclusas madres y embarazadas. Allí, pasa los días iniciales abstraída y ajena. Dos personajes se incorporan a su vida. Uno es Marta, una compañera de reclusión que ya ha criado dos hijos adentro de la cárcel y que se convierte en guía y consejera; el otro es Sofía, su propia madre, un personaje ambiguo con el que Julia se reencuentra después de muchos años. Sofía trata de reparar los errores del pasado, ayuda a su hija, le contrata un buen abogado, le lleva ropa para el bebé, y de a poco restablece la relación con Julia. Su amiga Marta se convierte en su aliada; su madre, en su oponente. Una intenta enseñarle a ser madre en el lugar menos indicado para serlo; la otra, desea tomar en sus manos la crianza del niño, para que crezca afuera, libre. El duelo entre Julia y Sofía expresa la disyuntiva de qué es mejor para el niño, criarse en prisión junto a su madre o sin ella pero en libertad.

Resolución: 608*256
Formato: DVDRip
Codec Video: Xvid 1.2.2   2-Pass
Codec Audio: mp3
Bitrate Video: 816 Kb/s
Factor de Calidad: 0.216 b/px
Ratio de Muestra: 44100Hz
Bitrate Audio:108 kb/s Joint Stereo VBR
Idioma: Español
Ripper: retibuyendo  


Dirección: Pablo Trapero
Guión: Pablo Trapero, Alejandro Fadel, Martín Mauregui, Santiago Mitre

Intérpretes: Martina Gusman,  Elli Medeiros,  Rodrigo Santoro