En el Límite del Amor

Titulo original: The Edge Of Love
Dirección: John Maybury
País: Reino Unido
Año: 2008
Duración: 110 min.
Género: Drama, Romance
Guión: Sharman Macdonald
Producción: Rebekah Gilbertosn y Sarah Radclyffe
Música: Angelo Badalamenti
Fotografía: Jonathan Freeman
Montaje: Emma E. Hickox
Vestuario: April Ferry
Fecha Estreno: 20-06-2008
Estreno en España: 30-04-2010

Reparto: Keira Knightley, Sienna Miller, Cillian Murphy, Matthew Rhys

Sinopsis

En el límite del amor" es la historia de dos mujeres poco convencionales y combativas que son rivales por el amor del carismático poeta galés Dylan Thomas. A pesar de todo surge entre ellas una profunda amistad. Vera Phillips (Keira Knightley) y Dylan Thomas (Matthew Rhys), pareja en la adolescencia, se reencuentran diez años después en Londres durante la II Guerra Mundial. La magia renace entre los dos, pero Dylan ya está casado con la alegre y aventurera Caitlin (Sienna Miller). A pesar de que las dos mujeres aman al mismo hombre, se hacen amigas y cómplices. Vera acaba casándose con William (Cillian Murphy) y mientras él combate fuera del país, ella decide regresar a su Gales natal con sus amigos y allí la batalla entre su corazón y su cabeza se intensifica.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/14000/13996.jpg
 
http://www.postimg.com/image/14000/13997.jpg
 
http://www.postimg.com/image/14000/13998.jpg

The Edge of Love (2008) Spanish DVDSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7