
Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/57091

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1135095/

Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Thriller / Science-Fiction
92 minuten

geregisseerd door Michael Cuesta
met Josh Lucas, Lena Headey en Brian Cox

Gebaseerd op het klassieke verhaal van Edgar Allan Poe volgt \'Tell-Tale\' Terry, een alleenstaande vader die onlangs een nieuw getransplanteerd hart heeft ontvangen. Hij ontdekt dat zijn leven groot gevaar loopt en moet op zoek naar de moordenaar van zijn donor, voordat hij op dezelfde manier eindigt als de vorige eigenaar van zijn hart.

Bron retail (pal) dvd
Audio dolby digital 5.1 / Engels
Retail ingebakken ondertitels / Nederlands
Formaat Xvid/avi / alleen hoofdfilm


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Nu ook voor DVD,s.

De uniek hashcode voor deze film is:
CFA3E0263DE761295928E355D6E8D35A78559451


Enjoy The Movie!!!!!