En ung kvinna mördas brutalt framför en spegel som är en portal till de levande dödas värld. Hennes ande förvandlas till en vildsint mördare, och en efter en jagar hon de män och kvinnor som bär skulden till hennes fasansfulla död. Hon utkräver en blodig hämnd genom att lemlästa de skyldiga och slita ut deras innanmäte. De kan inte fly... De kan inte gömma sig... De kan inte titta i spegeln!



Regissör: Víctor García

Manus: Matt Venne

Skådespelare: Nick Stahl, Emmanuelle Vaugier, William Katt, Christy Carlson Romano, Stephanie Honore, Lawrence Turner, Jon Michael Davis, Lance E Nichols, Jennifer Sipes

Speltid: 90 min 

Från: 2010

Genres: Thriller, Skräck, Mysterium




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.