 http://d0.e-loader.net/TvUnfJOQ6x.jpg


Origine du film : USA
Réalisateur : Jonathan Levine
Acteurs : Amber Heard, Anson Mount, Michael Welch
Genre : : THRILLER/Horreur
Durée : 01h30min
Date de sortie DTV : 03 AOUT 2010
Année de production : 2006


Mandy Lane. Belle. Pure et innocente. Une reine lycéenne en attente d'être couronnée. Depuis le début de l'année scolaire, tous les garçons ont cherché à la conquérir. Certains ont même trouvé la mort dans leur quête désespérée de cet ange texan de 16 ans.
Chloe et Red invitent Mandy à passer le week-end dans un ranch familial. Pour Mandy, c'est une opportunité de se faire de nouveaux amis. Pour les garçons présents, une chance unique de la côtoyer. Sur la route qui mène au ranch, les travaux d'approche commencent...


Qualité : DVDRiP
Format: XviD
Langue: Français
Taille totale : 699 Mo

La critique :

Subtil. Le pitch est plutôt simple : un groupe de jeunes viennent passer le week-end dans un ranch familial, où ils vont très vite somber dans l'alcool, les drogues & la séduction... avant de se faire entraîner dans une lutte pour leur survie !! Les personnages sont très crédibles, le scénario est remarquablement bien construit, l'ambiance est envoutante, comme la belle & innocente Mandy Lane... Le film doit d'ailleurs beaucoup à la sublime Amber Heard (Mandy Lane), qui interprète très intelligemment la fille sensible, douce & secrète sur laquelle on tomberait bien volontiers amoureux