Descripción: La cocina india no se compone únicamente de curries y arroces, por el contrario cada región se distingue por sus propias caracteristicas culinarias. Los platos del Sur del país son en general mucho más picantes que los del Norte, de sabor más suave aunque tambien más aromático. El uso de las especias ha alcanzado un grado de perfeccionamiento inigualable en la gastronomia india, y tanto por la cantidad como por la imaginación empleadas. En éste libro encontrará las recetas detalladas de las especialidades que mejor ilustran la variedad y a la vez ezquisiteses de la cocina India.
