Vier Fäuste für ein Halleluja

Geschichten aus dem API-und Protokollkrieg von zwei glorreichen Halunken

Wenn die API Aushängeschild eines Softwareprojekts ist, ist es um die Open-Source-Szene schlecht bestellt. openssl, X11, gnupg, BSD sockets, HTTP, racoon, ldap, errno – die Liste gewachsener und letztendlich mißglückter APIs ist lang. Wir stellen haarsträubende Beispiele vor, zeigen Spätfolgen in abhängigen Projekten und versuchen zu ergründen, wie es dazu kommen konnte.

Wir werden nicht nur APIs bashen, sondern auch schlechtes Protokolldesign würdigen, z.B. FastCGI und HTTP.
 
http://events.ccc.de/congress/2009/Fahrplan/events/3691.en.html



bad quality stream!
