Författare:  Harlan Coben
Översättare: Gunilla Roos
Uppläsare:   Tomas Bolme

Handling:
Harlan Coben är mästare på intriger med snabba vändningar. 
Fängslar från den första sidan - chockerar på den sista." 
Dan Brown


En natt försvinner fyra ungdomar som befinner sig på ett sommarläger i skogens mörker. 
Två av dem hittas sedan brutalt mördade. De andra två är spårlöst försvunna ­ förmodligen döda. 
En misstänkt man grips och döms senare för morden. Fyra familjer får sina liv förändrade för alltid.

Paul Cope Copeland, distriktsåklagare, har efter tjugo år lämnat sin systers tragiska död bakom sig. 
Han är fullt sysselsatt med att balansera sin uppåtgående karriär med livet som ensamstående far till en sexårig flicka. 
Cope arbetar hårt med ett kontroversiellt rättsfall: 
att få två rika vita collegepojkar fällda för en brutal våldtäkt på en svart prostituerad strippa.

När en man hittas mördad upptäcks kopplingar till Cope som arbetade som ledare 
på sommarlägret och till händelserna som inträffade tjugo år tidigare.

Den enda lögnen bjuder, liksom Harlan Cobens tidigare böcker, på en snabb dialog, 
tvära kast och många överraskningar. Den enda lögnen är en berättelse om familjerelationer, 
hemligheter och misstag som kastar sin skugga över många personers liv.

