
Plataforma: PC
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Calidad: DVD
Formato: MDF-MDS
Tamaño: 1.37 GB
Fecha: 29-07-2006
Uploader: TXT
Fichero: DESCARGAR TORRENT

Compra CDs/DVDs Baratos
Descripcion:

Un innovador constructor de ciudades inspirado por el mundo de Sid Meier´s Civilization que nos hará cambiar nuestro punto de vista respecto a los juegos de construcción. Por primera vez podrás observar el interior de tus foros, chalets e incluso termas y baños, descubriendo con todo detalle el modo en que vivían los antiguos romanos. Puedes escoger una familia y seguir desde cerca su día a día, observando como prosperan (desde vivir en una humilde choza hasta en un lujoso palacio), su estado de salud, sus emociones e incluso la evolución de sus próximas generaciones. Construye un imperio multi-ciudades basado en las grandes ciudades del Imperio Romano que culminará en la misma Roma.