Con 100 juegos de mesa, volverás a descubrir tus juegos clásicos favoritos! Elige entre una gran variedad de juegos de mesa, cartas y puzzles. Diviértete con tus amigos y con tu familia o simplemente tómate tu tiempo y relájate jugando tu solo.
Cualquiera que sea tu nivel (principiante, intermedio o experto), tendrás la oportunidad de perfeccionar tus reflejos o de aprender nuevas técnicas y estrategias con la función de las clases de entrenamiento que incluyen videos e instrucciones del juego.
Características:
- Una amplia selección de juegos fáciles de jugar
- Las clases de juegos: 15 famosos juegos clásicos. Son más estratégicos que los otros y éstos necesitan sesiones de entrenamiento e   instrucciones de cómo se juega. El jugador podrá ver sus progresos gracias a los gráficos de perfeccionamiento. Cada clase tiene:
1.- Quick Game: Instrucciones para conocer las reglas
2.- Mini Juegos: para entrenar y perfeccionar situaciones que pueden ocurrir a lo largo del juego.
- Playground Games: 15 divertidos y relajantes juegos, que podrás jugar tu solo o con amigos.
- Divertidos juegos: 15 juegos al principio del juego. Son una mezcla entre los juegos tradicionales y los nuevos, creados únicamente para divertirse. El jugador tendrá la oportunidad de desbloquear más juegos a medida que vaya cogiendo experiencia con cada tipo de juego.
- Esta version contiene más de 100 juegos de mesa, de cartas, puzzles y minijuegos.
-Chess
-Reversi
-Chinese Checkers
-Go
-Backgammon
-Draughts
-Dominoes
-Mastermind
-Connect 5
-Mancala
-Bridge
-Black Jack
-Poker Hold Em
-Rummy
-Hearts
-Jackpot
-Pool
-Pong
-Kakuro
-Connect 4
-Air hockey
-Sudoku
-Solitaire
-Bowling
-Battleship
-Roulette
-Tic tac toe
-Classic mines
-Match 3
-Tangrams
-A medida que vayas avanzando en el juego, irás cogiendo experiencia, ganarás puntos y créditos que luego podrás utilizar en la tienda y desbloquear muchos más juegos.
- Diviértete con las sesiones multijugador, ya sea participando o simplemente observando como espectador, con más de seis personas en la misma "sala" (por ejemplo, en el poker)

