Tomas Ross - De tranen van Mata Hari

Beschrijving
In 1917 werd de 41-jarige Margaretha Geertruida Zelle, beter bekend als Mata Hari, door een Frans executiepeloton ter dood gebracht. De beeldschone Friezin, die met haar oosterse, erotische dansen furore maakte, is wereldwijd een legende geworden. Haar leven en dood zijn altijd een mysterie gebleven. Al tijdens haar proces werd door velen openlijk betwijfeld of spionage dereden voor haar executie was. Waarom wees koningin Wilhemina het gratieverzoek afmet de opmerking 'niets te maken te willen hebben met de buitenechtelijke escapadesvan haar man, prins-gemaal Hendrik'? Werd de onweerstaanbare courtisane MataHari opgeofferd? Was ze het slachtoffer van intriges die achter de bloederige coulissenvan de Eerste Wereldoorlog werden uitgespeeld?
Het officiële dossier 'Mata Hari' mag pas in 20 17 openbaar worden gemaakt, maaronder de duivelse pen van Tomas Ross wordt het mysterie ontsluierd, en komt hij tot deenig mogelijke, schokkende conclusie.

