Loco para roda o sistema operacional Windows Seven em seu pc antigo e não consegue ?

Chegou sua vez, com essa versao do Windows Seven ULTRA HYPER Mega Lite!!!

É isso mesmo rode o windows seven em seu pc com menos de 512 de memora ram.

"Talvez tenha chegada a hora de você deixar o XP um pouco de lado, mesmo para

computadores com poucos recursos, este sistema operacional tem um excelente

desempenho, Retirado algumas coisas ele ira rodar facilmente em seu pc antigo!

Um sistema operacional ideal para computadores ou notebooks com poucos

recursos. Ocupando quase 4GB depois de instalado no HD e consumo de memória

girando em torno de 320 MB, isto graças as inutilidades ou aplicativos." 