Vásáry André - Vásáry André


A 2009-es Csillag Születik tehetségkutatón feltûnt mûvészek közül Vásáry André albuma jelenik meg elsõként. André különleges férfi szoprán hangja már a verseny alatt felejthetetlenné vált s milliókat nyûgözött le.A CD-n mindenki megtalálja a kedvencét, hiszen a különbözõ stíluselemeket ötvözõ crossover albumon a klasszikus darabok mellett pop dalok is megtalálhatóak, biztosítva ezzel a felejthetetlen szórakozást.





Album:Vásáry André
Előadó:Vásáry André
Bitsűrűség:192kb/s
Megjelenési dátum:2010. március 5.


Tracklist:

01. Egy hang az éjben
02. Nessun Dorma
03. The Diva Dance
04. Volt egyszer egy Vadnyugat
05. Forró nyár
06. Éjkirálynő
07. Éden
08. Melodramma
09. Te vagy
10. Time To Say Good Bye
11. Hullócsillag [feat. Crystal]
 
http://www.vasaryandre.hu/



