A Salvaçao

Sinopse

Nesta animação que tem Tim Burton entre os produtores, o boneco 9 ganha vida e se encontra num mundo pós-apocalíptico em que os humanos foram dizimados. Por acaso, encontra uma pequena comunidade de outros como ele, que estão escondidos das terríveis máquinas que vagam pela Terra com a intenção de exterminá-los. Apesar de ser o novato do grupo, 9 convence os demais que ficar escondido não os levará a nada. Eles devem tomar a ofensiva se quiserem sobreviver e antes disso, precisam descobrir por que as máquinas querem destruí-los. Como eles saberão em breve, o futuro da civilização pode depender deles..

Recursos

Titulo do DVD:
DVD 9 - A Salvação
Dublagem:
Português
Legenda:
Inglês, Português
Tipo de Audio:
Dolby Digital 5.1
Formato da Tela:
Widescreen
Fornecedor:
PLAYARTE

Créditos

Titulo:
DVD 9 - A Salvação
Titulo Original:
9
País(es) de Origem:
ESTADOS UNIDOS
Ano de Produção:
2009
Audio Original:
Inglês
Elenco:
Christopher Plummer,Elijah Wood,Jennifer Connelly,John C. Reilly 
Duração:
80 minutos
Faixa Etária:
a partir de 0 anos

