Género: Aventuras
Desarrollador: Telltale Games
Editor: Ubisoft Entertainment
Plataforma: PC

Tipo de Publicación: licencia de
Idioma: Inglés (ENG), Alemania (GER), Italiano (ITA), español (SPA)

Los acontecimientos que tienen lugar en el juego, se basará en la novena temporada de la serie de televisión. Todas las líneas de la historia van a elaborar los escritores en el programa, de modo que el contenido no debe preocuparse. Los jugadores tienen la oportunidad de participar en las cinco investigaciones. Prometió la elaboración detallada de los diálogos, que pueden afectar el curso de la investigación. El sistema de búsqueda y análisis de la información será una serie similar, es decir, un par de horas de búsqueda y el estudio de algunas pistas pequeñas - esto es normal. Por primera vez se introducirá la interacción con otros detectives: usted será capaz de ayudar en la investigación y así ganarse su respeto. En general, los fans de la serie de televisión no se sentirán decepcionados.