Bones - 1ª Temporada Completa

Sinopse

Uma dupla de especialistas de áreas diferentes se unem nessa série para desvendar os mais misteriosos assassinatos. Uma antropóloga e um agente do FBI estão juntos em uma missão nada fácil e, freqüentemente, perigosa. Eles devem descobrir a chave de vários crimes a partir de analises de ossos das vítimas. Assim, usando tecnologia, ciência e uma grande capacidade de raciocínio, a dupla enfrenta casos perigosos e muitas vezes se envolvem com inimigos nada gentis.

Recursos

Titulo do DVD:
DVD Bones - 1ª Temporada 
Dublagem:
Espanhol, Português
Legenda:
Espanhol, Inglês, Português
Tipo de Audio:
Dolby Surround 2.0, Dolby Digital 5.1
Formato da Tela:
Widescreen
Fornecedor:
FOX


Créditos

Titulo:
DVD Bones - 1ª Temporada 
Titulo Original:
Bones - Season 1 - Disc 1
País(es) de Origem:
ESTADOS UNIDOS
Ano de Produção:
2007
Audio Original:
Inglês
Elenco:
David Boreanaz,Emily Deschanel 
Faixa Etária:
a partir de 16 anos

