 Title:                  Dödens Pendel
 Author:                 Jonas Moström
 Read By:                Torsten Wahlund
 Genre:                  Talbok
 Publisher:              Natur och Kultur
 Total Duration:         9:27:36
 Total MP3 Size:         553,89
 Release Date:           20050928
 Language:               Svenska


När Gerd Ekstedt avlider i sömnen av hjärtstillestånd är hennes son 
den ende som misstänker att döden inte kommit naturligt. En försvunnen 
klocka gör honom övertygad om att någon varit i hennes sovrum på natten. 
Kriminalkommissarie Johan Axberg, som har fullt upp med semesterplaneringen 
och en narkotikahärva, avvisar dock misstankarna som ett förvirrat uttryck 
för sorg.

Samtidigt får Axbergs vän Erik Jensen, läkare på Sundsvalls sjukhus, 
in en ung kvinna med hjärtstillestånd på akutmottagningen. Att en ung 
och frisk person plötsligt skulle drabbas av hjärtfel verkar märkligt, 
och Jensen kan inte få händelsen ur tankarna. När en nittonårig flicka 
hittas död i sin säng kort därefter, inser även Johan Axberg att något 
är allvarligt fel. Förutom ett inväxlingskvitto från Sundsvalls kasino 
är det en speciell detalj som fångar polisens uppmärksamhet: flickans 
klocka saknas. Går en seriemördare lös i staden? 

Dödens pendel Ljudbok innehåller 8 cd-skivor med 10 timmars speltid. 
Ljudboken är dramatiserad, försedd med nyskriven musik och spännande 
ljudeffekter av Stefan Sorey, Listen Visual. Manusbearbetning och regi 
Peder Forsberg , Listen Visual.