Svalen, katten, rosen, døden er den niende boken i Van Veeteren serien.

Presten Tomas Gassel kjenner til en ung kvinnes hemmelighet. 16 år gamle Monica Kammerle har innledet et forhold til en 39 år gammel mann. Men hun vil gjøre det slutt; mannen har forandret seg. Han er dessuten hennes mors elsker.
Tidligere førstebetjent Van Veeteren har ikke tid til å snakke med Tomas Gassel. Da han kommer hjem tre uker senere, er Gassel død. Drept av et tog. Og innen de to kvinnenes skjebner knyttes til prestens, er katastrofen et faktum.

Boken ble først utgitt i 2001, lydbokutgaven er fra 2006.