
It's Complicated (2009)

Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
118 minuten

geregisseerd door Nancy Meyers
met Meryl Streep, Alec Baldwin en Steve Martin

Jane (Meryl Streep) is een moeder van drie kinderen die na een etentje een onverwachte affaire krijgt met haar ex-man, de advocaat Jake (Alec Baldwin). 
Nu Jake met een andere vrouw, de veel jongere Agnes getrouwd is, is Jane ineens ''de andere'' vrouw. 
Ondertussen maakt Jane kennis met architect Adam (Steve Martin), die bezig is met de keuken van Jane. 
Omdat Adam net zelf een scheiding achter de rug heeft, valt hij als een blok voor Jane, maar dan beginnen dingen pas echt ingewikkeld te worden.




Bron: DVDRip XviD-AMIABLE 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Komedie
Romantiek
 
http://www.moviemeter.nl/film/59397 
http://www.imdb.com/title/tt1230414/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
