Titulos en espanol: - GORGO (Argentina) Dirigida por: Eugène Lourie Protagonizada por: Bill Travers William Sylvester Vincent Winter Christopher Rhodes Joseph O'Conor Estudios: King (Prod.) British Lion (Distr.) Pais: G.B. Estreno: Octubre de 1961 En las costas de Irlanda un volcan erupciona y provoca un movimiento de las placas del fondo del mar. Como resultado un monstruo prehistorico de 20 metros de altura despierta de su letargo. La terrible criatura prehistorica es capturada y puesta en un circo londinense como una atraccion mas. Pero es en realidad una cria, y su madre, mucho mas grande y terrible, esta por ir al rescate. La publicidad de la epoca rezaba: Usted se asombrara con este fabuloso espectaculo... Londres destruido por una monstruo de 80 metros decidida a rescatar a su 'bebe' de 20 metros
GORGO