El encantador de perros - César Millán

El autor es un entrenador de perros con un programa en la televisión, cuya fama le viene también por ser entrenador de los perros de los famosos.
En el libro da unos consejos de como se pueden solucionar algunos problemas que tienes con tus perros. Son una serie de técnicas para solucionar comportamientos caninos que siempre están en relación a la dinámica perro-amo.
Entre los temas que se tratan, está la psicología canina, el control de la agresividad, cómo se educa mal a un perro, entre otros.