Saw (2004)
När du långsamt återfår medvetandet befinner du dig i en halvdunkel, råkall och stinkande källartoalett . Du är fastkedjad vid ett tjockt rör. På andra sidan av rummet ser du en annan person, fastkedjad på samma sätt som du själv. Du upptäcker liket på golvet mitt i rummet. Det står en bandspelare vid sidan av den döda kroppen. Långt utanför din räckvidd. I din ficka hittar du ett kassett band. Du är fast i en motbjudande utstuderad fälla. Hur hamnade du här och hur kommer du härifrån? En av er - men bara en - kan möjligtvis få komma härifrån levande. Men det kräver att du är i stånd till att göra något oerhört grymt mot dig själv och göra något ännu mer ofatt bart vidrigt mot någon annan. Vill du fortsätta leva? Vilket pris är du beredd att betala?


Saw II (2005)
Den utspekulerade seriemördaren Jigsaw härjar igen. Men denna gången blir han utan större problem uppspårad av kriminalkomissarie Eric Matt hews och hans team. Men Matthews upptäcker snart att han endast är en bricka i mördarens sjuka spel. För på övervakningskamerorna upptäcker Matthews till sin stora fasa att hans egen son är fångad i en av Jigsaws vidriga fällor av död och mental terror.


Saw III (2006)
Den tortyrälskande psykopaten tillika seriemördaren Jigsaw har försvunnit. Dr. Lynn Denlon är ovetande om sin roll i Jigsaws grymma spel, en hissnande skräckfylld kamp mot klockan väntar. Saw III bjuder precis som de tidigare skräcksuccéerna i serien på allehanda uppfinningsrika behandlingsmetoder, nu har Jigsaw dessutom en ny topptrimmad tortyrkammare...


Saw IV (2007)
Jigsaw fick vad han förtjänade i "Saw 3" men det hindrar inte skräckens mästare från att fortsätta med "Saw 4" där ribban höjs ytterligare ett steg.
De två FBI-agenterna Strahm och Perez får assistera veterandetektiven Hoffman med att gå igenom Jigsaws kvarlevor inkl. hjärna. Då rövas SWAT-chefen Riggs bort och spelet har åter börjat..

 

Saw V (2008)

Med alla döda och ruttnande i sina gravar är det upp till utredaren Hoffman att ta över Jigsaws mordlystna traditioner. När Hoffman inser att hans identitet kan komma att avslöjas måste han ta till all sin kunskap och slughet som polis för att spåra upp allt och alla som kan avslöja honom Leken med döden får en ny skepnad och gränserna tänjs ut ytterligare.



Saw VI (2009)

Specialagent Strahm är död och kriminalaren Hoffman har trätt fram som den självklare efterträdaren till Jigsaws arv. Men när FBI börjar bli alltför närgångna tvingas han sätta igång spelet igen och Jigsaws stora plan börjar närma sig en upplösning.

Saw hade världspremiär på Sundance filmfestival 2004 och blev en omedelbar succé. Varje ny film har intagit första plats på USAs biotopp. Förutom att Saw är en av de mest skrämmande och hårresande skräckfilmer världen skådat, väcker den också tankar om hur långt en människa är beredd att gå för att överleva. Jigsaw tolererar inte att vissa människor inte värdesätter och respekterar livet. De som missbrukar sin postion och förstör livet för andra blir grymt bestraffade.