Ritchie Donovan, un ladrón a sueldo que es enviado a Moscú para robar un preciado objeto que está escondido en un ático. Entrar, robar, salir y volver a Los Ángeles. ¿Qué puede salir mal? Respuesta corta: Todo. Respuesta larga: Un sinfín de pruebas que superar para sobrevivir.
Atrapados en la planta 13 del edificio, Ritchie y sus cómplices (entre los que se encuentra Jaime Murray) se dan cuenta de que no es la policía con la que tienen que tratar sino con algo mucho más terrible. Bienvenido al juego. Ritchie tendrá que luchar o ... morir en pedacitos.