The Shortcut (2009) DVDr NL Subs NLT-Release (DivX)

Verenigde Staten
Thriller
100 minuten

geregisseerd door Nicholaus Goossen
met Dave Franco, Shannon Marie Woodward en Andrew Seeley

Een kort weggetje door het bos waarmee de doorgaande route af te snijden is, scheelt een hoop tijd voor menig schoolgaand kind. Maar niemand uit de naburige stadswijk durfde het ooit te nemen. Het pad leidde onder meer langs een spookachtig huis waarvan de bewoner bezoekers kenbaar maakte vooral niet naderbij te komen. Een oude dorpslegende vertelt dat de man ooit betrokken is geweest bij vermissingen van kinderen lange tijd geleden. Nu sommige van de kinderen opgegroeid zijn tot tieners, neemt hun nieuwsgierigheid zodanige proporties aan dat ze besluiten eens uit te zoeken hoe het zit met het betreffende optrekje van wie de bewoner nog steeds schijnt te leven.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Thriller
Year : 2009 
Weblink : 
 
http://www.moviemeter.nl/film/56846 

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

downloaden is gratis een bedankje is ook gratis