Inger Frimansson - Råttfångerskan

Den store förläggaren Titus Bruhn lämnade för många år sedan sin hustru Rose för den lite tjocka och osäkra bokhandlerskan Ingrid. Nu ligger han svårt sjuk och vill till varje pris träffa Rose. Men hon svarar inte i telefonen, och han vädjar till Ingrid att åka till henne och be henne komma. I sin ensligt belägna stuga lever Rose ett isolerat liv. Ingrids besök startar ett dramatiskt skeende som leder till en kamp på liv och död.

Inger Frimansson har gjort den psykologiska thrillern till sin genre. Råttfångerskan är ett gastkramande kidnappningsdrama, en riktig rysare även för den som inte har råttfobi ...


Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Gunnel Fred
Speltid: ca 12 timmar