Comedia, Terror
Sinopsis:
Tres jovenes parejas van a la montaña para pasar un fin de semana de diversion. Una vez en su cabaña uno de ellos encuentra un misterioso juego en el sotano... un juego de fantasmas. Al abrir la antigua caja, tres espiritus seran liberados... y desataran el infierno. Son tres brujas que fueron asesinadas mientras utilizaban el juego, y que han estado atrapadas alli desde entonces. Despues de que dos de los jovenes sean asesinados brutalmente, el resto del grupo tendra que descubrir los ocultos secretos del juego y la forma de ganar. Si no lo hacen, las brujas regresaran y las parejas nunca saldran con vida.