Dealers (2005) Bristol Boys (original title)

Crime | Drama 

Thomas Guiry (Mystic River) spelar Michael "Little Man" McCarthy, en målinriktad kille som ger sig in i knarkhandeln för att ge sig själv och sin drogberoende mamma ett bättre liv. När Little Man får tag på ett knarkparti från Vermont, kammar han hem en ordentlig vinst till sitt Bristolgäng. Hans framgång drar till sig polisens intresse, som snart är honom på spåren. Men det riktiga dramat börjar när han inser att det är hans egna vänner som tjallat. Dealers är baserad på den sanna historien om ett förortsgäng som börjar handla med droger i Bristol, Conneticut. Den 1 augusti 2001 slog den lokala polisen, DEA och FBI till i 22 hem i Bristol och sprängde därmed vad som kom att kallas "det största knarksyndikatet i modern tid".