 http://www.9divx.com/wp-content/uploads/2010/05/Flicka-2.jpg
Synopsis

Carrie, une jeune adolescente de la ville, voit sa vie changer complètement lorsqu’elle déménage sur un ranch pour vivre avec son père. Heureusement, elle fait la rencontre de Flicka, un mustang noir et sauvage qui à l’esprit libre et une volonté de fer, tout comme Carrie. Les deux forment un lien spécial et Carrie ouvre enfin son cœur à son père et à un beau garçon du coin. Cependant, quand un rival jaloux met la vie de Flicka en danger, Carrie doit tout faire pour sauver son meilleur ami.

Nom de la Release : Flicka.2.2010.STV.FRENCH.DVDRip.XviD-YOGiSO

Date de sortie : 04 Mai 2010

Réalisé par Michael Damian

Avec Patrick Warburton, Tammin Sursok, Emily Tennant

Film américain

Genre : Familial

Durée : 1h 35min

Année de production : 2010

Qualité : DVDRiP

Encodage : XViD

Langue : VF