กลุ่มสมาชิกชมรมคชบาล ซึ่งศึกษาพันธุ์ช้างเอเชีย พร้อมด้วยนักศึกษาชาวต่างชาติ ที่กำลังสนใจพันธุ์ช้างเอเชีย ออกเดินทางเข้าไปในป่า เพื่อเดินทางตามหาช้างประหลาด ที่ถูกพบโดยบังเอิญ ตามข่าวใหญ่ในหน้าหนังสือพิมพ์ แต่เส้นทางนี้ก็มีอันตราย เนื่องจากเป็นเส้นทางของชนกลุ่มน้อย ที่มีการลำเลียงขนสารแอมเฟตตามีน ซึ่งเป็นส่วนประกอบสำคัญในการผลิตยาบ้า

กลุ่มคณะสำรวจเริ่มต้นการเดินทาง จากหมู่บ้านเล็กๆ ในป่าลึก จากการเข้าพบผู้ใหญ่บ้าน เพื่อขอให้ช่วยพูดกับนายพรานผู้ชำนาญป่า เป็นคนนำทาง แต่ได้รับการปฏิเสธ เพราะมีนายพรานหลายคน ที่เข้าไปในป่าแห่งนี้แล้ว ไม่กลับออกมาอีกเลย แต่ทั้งหมดก็ยังไม่เลิกล้มความตั้งใจ ยังคงยืนกรานที่จะเดินทางเข้าป่าโดยลำพัง เพื่อติดตามหาช้างประหลาดดังกล่าว

การเดินทางเข้าไปในป่า โดยไม่มีนายพรานผู้ชำนาญทางเป็นสิ่งที่อันตราย แต่ทั้งหมดก็ยังไม่เลิกล้มความตั้งใจ ด้วยความหวังที่จะตามหาช้างให้พบ โดยจะต้องผ่านเส้นทางที่อันตราย และยากลำบาก แต่เมื่อเดินทางเข้าไปยังไม่ถึงครึ่งทาง ทั้งหมดก็ต้องตกตะลึง เมื่อเผชิญกับหลุมตะขาบยักษ์ อาศัยอยู่นับร้อยนับพันตัว และก็ต้องพบกับความสูญเสีย เมื่อหนึ่งในคณะเดินทาง ตกลงไปในหลุมตะขาบที่น่าสยดสยอง ส่วนหัวหน้ากลุ่มสมาชิกชมรมคชบาล ที่นำคณะสำรวจเข้าป่า ตั้งใจที่จะค้นหาช้างประหลาดนี้ให้พบ กลับบาดเจ็บสาหัส จนทนพิษบาดแผลไม่ไหว และไม่อยากเป็นภาระของคนอื่นๆ จึงตัดสินใจยิงตัวตายในคืนนั้น

กลุ่มคณะสำรวจที่เหลือจำต้องเดินทางต่อ พร้อมด้วยพรานธงที่เดินทางตามมาสมทบ ตามคำขอร้องของผู้ใหญ่บ้านให้ตามเข้ามาดูแล

กลุ่มคณะสำรวจนี้จะตัดสินใจเดินทางต่อ หรือกลับออกมาจากป่าที่เต็มไปด้วยสัตว์ร้าย..? พวกเขาจะตามหาช้างป่า ที่มีลักษณะประหลาดได้หรือไม่ ? การผจญภัยของพวกเขา ที่จะต้องเดิมพันด้วยการสูญเสีย เพื่อแลกกับความอยู่รอด เรื่องราวของความหวัง มิตรภาพ การผจญภัยในดินแดนเร้นลับ ที่ไม่มีใครกล้าย่างกรายเข้าไป...

The Trek: ดงพญาไฟ ภาพยนตร์ของ ซีเอ็ม ฟิล์ม ที่แสดงให้เห็น ถึงความผูกพันระหว่างเพื่อน และการต่อสู้เพื่อรักษาชีวิตของคนกลุ่มหนึ่ง ที่ตกอยู่ในสถานการณ์ที่บีบคั้นและกดดัน ผู้ที่เข้มแข็งทั้งร่างกายและจิตใจเท่านั้น ถึงจะอยู่รอด และยังคงรักษาความเป็นมนุษย์ ของตนเองเอาไว้ได้

The Trek: ดงพญาไฟ อำนวยการสร้างโดย ทวีชัย ชนะสิทธิ์ เขียนบทและกำกับโดย ชาญชัย พานตะสี ผู้ช่วยผู้กำกับ "รักออกแบบไม่ไ่ด้" และ "เพื่อเพื่อน เพื่อนฝัน เพื่อวันเกียรติยศ" โดยมี อภิชาติ โพธิไพโรจน์ เป็นผู้ร่วมเขียนบท จากเรื่องที่เขียนโดย ทวีชัย ชนะสิทธิ์ และ ชาญชัย พานตะสี, กำกับภาพและถ่ายภาพโดย ปรีชา ชื่นชม, ลำดับภาพโดย สุนิตย์ อัศวินิกุล, เทคนิคพิเศษด้านภาพโดย Fantasy Digital Film Company (HK), Imagimax Animation & Design Studio Appreciate, บันทึกเสียงโดย ชาย คงศีลวัฒน์, เพลงประกอบภาพยนตร์โดย ชาติชาย พงษ์ประภาพันธ์, ดนตรีประกอบโดย อ๊อตโต้

The Trek: ดงพญาไฟ แสดงโดย ดนัย สมุทรโคจร (ปอบ หวีด สยอง, ละครเรื่อง น้ำใสใจจริง, รักสุดท้ายที่ปลายฟ้า) รับบท ก้อง ชายหนุ่มผู้ฉลาด และรักเพื่อน, พอล วิสุทธิ์ แครี (303 กลัว กล้า อาฆาต, ละครเรื่อง ดอกฟ้าทะโมนกับโจรกระจอก, ไฟน้ำค้าง) รับบท โชติ ชายหนุ่มผู้มีความเชื่อมั่นในตัวเองสูง ไม่เชื่อในเรื่องผีสางหรือโชคลาง, มนัสวี กฤตานุกูลย์ (รักออกแบบไม่ได้) รับบท ตอง เด็กสาวก๋ากั่น กล้าได้กล้าเสีย เหมือนเด็กผู้ชาย เข้มแข็ง เป็นผู้นำ รักเพื่อน, ศุภักษร ไชยมงคล (จากละครเรื่อง แม่มดเจ้าเสน่ห์, หน้าต่างบานแรก) รับบท แอร์ หญิงสาวสวย ผู้รักความสะดวกสบาย อ่อนแอ เมื่อต้องเผชิญหน้ากับปัญหา, ธวัชชัย โอสถานนท์ รับบท เฮนรี่ หนุ่มลูกครึ่งไทยนิโกร อารมณ์ดี ชอบล้อเล่นกับเพื่อน แต่เมื่อเป็นเรื่องงาน มักจะจริงจัง เป็นคนอยากรู้อยากเห็น ไม่ว่าจะเรื่องอะไรก็ตาม, Eilidh Mac Queen (จากมิวสิควีดีโอของ โจอี้ บอย) รับบท มิเชล, Antony F. Carney (Brokedown Palace, Kiss The Sky, ละครเรื่อง ทอง 5, ล่าสุดขอบฟ้า, น้องใหม่ร้ายบริสุทธิ์) รับบท โรเบิร์ต ชายหนุ่มวัยเดียวกับโชติ เขาเป็นชาวต่างชาติ ที่ลุ่มหลงในประเทศไทย, Greg Eismin รับบท แซม ช่างภาพชาวออสเตรเลีย เป็นคนสนุกสนาน นิสัยดี ชอบสิ่งสวยงาม รักอิสระ เป็นที่รักของเพื่อนๆ


------------------------
Information on a spotting of a extraordinary elephant lead the members of the Asian Elephant Conservation group aided by foreign researchers on a dangerous journey deep in the jungle. Taking them on a dangerous route used for smuggling amphetamine a main ingredient for the production of Metaphet amine drugs.

The team of Thai & foreign researchers begin their journey from the small village. The team then meets with the head of the village to request an expert tracker threat will be willing to help them in their EXPLORATION SURPRISINGLY, the man refuses. Explaining that lately hunters and trackers have mysteriously disappeared. In spite, they still persist on going on this discovery.

　　heading into the jungle, the team starts encountering tragedy after tragedy. Pits of snakes, centipedes and scorpions are just minor dangers they must face. Injuries, deaths and fatal illnesses fall upon the team as they head dipper and deeper. As they contrite, the jungle gets more complicated then they have ever anticipated. Questions are raised as to why the animals are so ruthless? Is it the effects from the drugs?

　　The journey goes on and on...Will they turn back? Will they find this extraordinary elephant? adventure, filled with costly risks in exchange for survival together with hope and friendship into a forbid denland. 





-------------

Technical Details:


Audio Track 1: Thai
Audio Track 2: Chinese

Subtitles: Chinese, English

Container: MKV
Codecs: XVID, AC3
