Cuarto Milenio Temp 3  DVD8 – El Desafia de los Ovnis /25



DATOS DE LA PELÍCULA

TÍTULO ORIGINAL: Colección Cuarto Milenio Temp 3  Vol 8 – El Desafio de los Ovnis /25

AÑO: 2008

DIRECTOR: Iker Jimenez 

INTÉRPRETES: Iker Jimenez y equipo de Cuarto Milenio


DURACIÓN: 108 min.

GÉNERO: Documental

SINOPSIS: Testigos de lo insólito: En las últimas décadas, multitud de militares, policías y políticos aseguran haberse topado con el llamado fenómeno ovni. Personalidades que hablan sin tapujos de su encuentro con lo excepcional. Sus testimonios son sorprendentes y dan fe de lo que muchos creen: no estamos solos en el Universo.

Valencia de Alcántara: El fenómeno ovni y los numerosos avistamientos registrados entre los años 1967 y 1996 en Valencia de Alcántara y en otros municipios de la comarca han motivado la confección de un catálogo de 51 fenómenos —publicados en prensa escrita y difundidos por radio—. En cada uno de ellos se especifica la fecha, la hora, los testigos presenciales, las características de los objetos voladores y los lugares en los que fueron vistos.

El fuego de Torrejoncillo: Un increíble suceso vivido por tres humildes guardeses de una finca extremeña y que les dejó marcados de por vida. Un extraño objeto ardiente con forma cónica descendió del cielo ante la atemorizada mirada de los testigos. A día de hoy nadie sabe qué fue aquello que devastó todo lo que se cruzó en su camino.

Bob Lazar y el Área 51: Extraños objetos voladores se mueven impunemente por el espacio aéreo defendido por las fuerzas aéreas de todo el mundo. Luces misteriosas que llegan a secuestrar a seres humanos cuyas vidas resultan truncadas porque son tomados por locos por todos cuantos escuchan sus historias. ¿Qué saben los gobiernos? ¿Poseen información privilegiada que podría explicar el fenómeno ovni? ¿Qué callan? Indudablemente mucho más de lo que cuentan.


CRITICA: LAS SINOPSIS DE LA COLECCIÓN
1. Lugares marcados
2. España misteriosa
3. Historia oscura
4. Apariciones
5. Sombra Maligno
6. Expediciones curiosas
7. Donde viven las sombras
8 Desafío Ovnis
9. Mente y enigma
10. España de leyenda
11. Criaturas insólitas
12. Archivos del crimen
13. Enigmas sagrados
14. Diarios del miedo I
15. Historia ignota
16. Casos pendientes
17. Ritos extraños
18. Documentos secretos
19. Rumbo al cosmos
20. Tunel del tiempo
21. El otro Jesús
22. Diarios del Miedo II
23. Castillos y misterios
24. España tenebrosa
25. Ocurrió en el plató


DATOS DEL DVD

SISTEMA: PAL

AUDIO: Español 2.0

SUBTÍTULOS: Español

INFO EXTRA: sin compresión ni subtitulos

MÉTODO DE RIPEO

FORMATO: DVD5 => DVD5

COMPRESIÓN: Sin Compresión. 

SUBIDA

INFO SUBIDA: 24hs.
