L'amore e la guerra è una miniserie televisiva in 2 puntate andata in onda domenica 13 e lunedi 14 maggio 2007 su Canale 5 , realizzata ispirandosi ai grandi film della Prima Guerra Mondiale.
Genere: drammatico, guerra 
Regia: Giacomo Campiotti 
Interpreti e personaggi :
-Martina Stella: Contessina Albertina Regis 
-Daniele Liotti: Sergente Rocco Parri 
-Luigi Di Berti: Geenerale Regis 
-Thomas Trabacchi: Capitano Avogrado 
-Lele Vannoli: Girolamo 
-Mauro Meconi: Tommaso 
-Emanuela Grimalda: Cosima 
-Denis Fasolo: Tenente Walter Riccesi 
-Helene Nardini: Matilde 
-Silvia Cohen: Contessa Regis 
-Giovanni Esposito: Walter 
-Ludovico Fremont: Tenente Ranieri 
-Rosabell Laurenti: Anita 
-Andrea Tidona: Generale Croce
 
Ho migliorato la qualità del immagine dal video originale (la fonte dei miei file) ma non sono riuscito a risolvere un piccolo problema (non sono cosi bravo, non ancora...) : Audio e Video sono un po fuori sync, ma di pochissimo...
Buona Visione !

Film richiesto da Sara dal Belgio.
Per le vostre richieste, mandate mail al indirizzo : cirip2006@gmail.com
