Plataforma: WII
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Genero: Accion
Comprimido: WII-Scrubber
Region: PAL
Formato: ISO
Tamaño: 4.07 GB


La saga de Star Wars continúa con Star Wars: El poder de la Fuerza II, la esperada secuela del juego de Star Wars más vendido de la historia, con más de siete millones de copias en todo el mundo. En Star Wars: El poder de la Fuerza, el mundo conoció al aprendiz de Darth Vader, Starkiller, ahora huido: el inesperado héroe que encendería las llamas de la rebelión en una galaxia que necesitaba desesperadamente un líder. En la secuela, Starkiller vuelve con sus increíbles poderes de la Fuerza y se embarca en un viaje para descubrir su propia identidad y reunirse con su verdadero amor, Juno Eclipse. En Star Wars: El poder de la Fuerza II Starkiller vuelve a ser el peón de Darth Vader, pero en vez de entrenar a su protegido como un asesino sanguinario, el señor oscuro está intentando clonar a su antiguo aprendiz en un intento de crear al guerrero sith definitivo.
Ha empezado la cacería: Starkiller va en busca de Juno y Darth Vader está cazando a Starkiller. Con sus nuevos y devastadores poderes de la Fuerza y la posibilidad de luchar con dos sables, Starkiller avanza entre letales enemigos en los emocionantes mundos de las películas de Star Wars... todo en su desesperada búsqueda de respuestas sobre su pasado. 