A Christmas Carol

Titolo originale:  A Christmas Carol 
Nazione:  U.S.A. 
Anno:  2009 
Genere:  Animazione, Drammatico, Fantastico 
Durata:  96' 
Regia:  Robert Zemeckis 
Sito ufficiale:  www.disney.go.com/disneypictures/... 
Sito italiano:  www.disney.it/Film/a-christmas-carol 

 
Cast (voci):  Jim Carrey, Gary Oldman, Robin Wright Penn, Colin Firth, Cary Elwes, Bob Hoskins, Daryl Sabara, Sammi Hanratty, Fay Masterson, Molly C. Quinn 
Produzione:  ImageMovers, Walt Disney Pictures 
Distribuzione:  Walt Disney Studios Motion Pictures Italia 
Data di uscita:  03 Dicembre 2009 (cinema) 

Trama:
Ebenezer Scrooge (Jim Carrey) incomincia le festività natalizie con il suo solito disprezzo, arrabbiandosi con il fedele contabile (Gary Oldman) e l'allegro nipote (Colin Firth). Scrooge rende chiaro che non ha nessuna intenzione di godersi le feste e, come sempre, si reca a casa da solo, dove incontra il fantasma del suo vecchio socio in affari, Joseph Marley. Marley sta pagando da morto il prezzo della sua avidità e spera di aiutare Scrooge a evitare un destino simile, così gli annuncia che sarà visitato da tre spiriti. Ma quando i fantasmi del Natale Passato, Presente e Futuro portano il vecchio Scrooge attraverso un viaggio che gli rivela delle verità che non ha intenzione di affrontare, deve aprire il suo cuore per riparare ad anni di cattiva condotta prima che sia troppo tardi.



by bt-evolution.net