Director: Wes Llewellyn
Guion: Amanda Llewellyn
Genero: Thriller
Pais: USA
Reparto: John Gilbert, Jesse Jam Miranda, David A.R. White, Kevin Downes, Dr. Asad Farr, Global Chairman, Logan White, Don Parker Decker, Brad Heller, Bree Pavey, Monte Rex Perlin, Lonnie Colón, Christopher Greer, Jason Brock, Ron Hughart, Kim Estes

Sinopsis:
Ante el peligro inminente de caos global, dos agentes del FBI investigan la desaparición de millones de personas en el mundo entero. Los agentes descubren muy pronto que un disidente puede tener la clave de su búsqueda de la verdad. Al creer que se trata de una conspiración gubernamental, este hombre misterioso lleva a este grupo poco convencional a descubrir una verdad que nunca hubiesen podido imaginar, y una fe que no sabían que tenían.
