Reparto
Liam Neeson, Bradley Cooper, Patrick Wilson, Jessica Biel, Dirk Benedict
Director
Joe Carnahan
Productor
Stephen Cannell, Jules Daly, Ridley Scott, Tony Scott, Spike Seldin
Estreno
viernes 30 julio 2010
Género
Acción
País
EE.UU.
Distribuidora
20th. Century Fox


Sinopsis

Un grupo de veteranos de la guerra de Irak, buscan limpiar su nombre, ya que el ejército sospecha por error que los cuatro hombres son culpables de un crimen.

Se trata del anticipado y esperado remake de la famosa serie de televisión de los años 80.