Release
Realizado no dia 05 de junho no Estádio do Palmeiras em São Paulo, o show de gravação do CD e DVD Exalta 25 anos fugiu do óbvio, que seriam as regravações de seus grandes hits, e optou por canções inéditas e algumas versões de músicas que influenciaram a carreira do grupo. Ao todo são 24 canções no DVD e 20 no CD, 16 inéditas e 8 regravações. Dentre as inéditas estão "Quero ter Você" e "Um Minuto". Thiaguinho assina sozinho grande parte das músicas e alumas em parceria, entre elas "Tá Vendo Aquela Lua", que já é sucesso nas rádio de todo o país. A orquestra Versão Brasileira sob a regência de Serguei Eliazar de Carvalho dividiu o palco com o Exaltasamba em 12 faixas, entre elas: "Caminho Sem Amor", "Viver Sem Ti", "Não Seria Justo", "Um Minuto", "Fase Ruim", entre outras. com participações de Mc Catra (A Gente Faz a Festa), Chitãozinho e Xororó (Minha Razão) Padre Reginaldo Manzotti (Uma Carta Para Deus), Mariana Rios (Viver Sem Ti) e Rodriguinho (Para de Falar Tanta Besteira). Simplesmente imperdível!


Geral DVD-MUSICAL
Video: Widescreen 
Audio: 9
Video: 7
Duração: 125 minutos 
Data lançamento: 15/10/10 
Qtd disco: 1 
Tipo de disco: DVD 
Resolução: 624x352