Una vez más la nueva versión de Adobe Photoshop no ha hecho sino mejorar las excelentes propiedades y características de este estándar profesional para la edición digital de imágenes. Además, ofrece renovadas funciones que resultan indispensables para el diseño web, la fotografía y el vídeo. La biblia de Photoshop CS, le muestra cómo dominar cada aspecto de esta aplicación tanto para el tratamiento integral de imágenes como para crear diseños partiendo de cero; descubrirá cómo retocar imágenes eficazmente, aplicar efectos especiales, intercambiar detalles entre fotografías, optimizar el uso del Explorador de archivos y mucho más.
Con esta obra, conseguirá tanto profundizar en el uso de esta popular aplicación como asimilar los secretos y técnicas avanzadas fundamentales para optimizar su trabajo, mediante contenidos claramente estructurados y soluciones clave.
El contenido de la descarga es un archivo con extensión PDF de 75 mb, para aprender el uso de Photoshop, pero en su versión 7. Con ejemplos que también pueden servir para cualquier versión de Photoshop.


