Das musische Begleitprogramm der 22. Langen Nacht der Museen (Januar 2008) im Hanf Museum Berlin hat der Musikwissenschaftler Hans Cousto gestaltet. In seinem Referat hat er anhand von Molekülvertonungen eine Brücke zwischen Zeit, Raum und Klang gebaut. Unterstützt wurde er durch die Orbital Dolphins.

Hans Cousto ist Mitglied und Mitbegründer von Eve&Rave, dem Verein zur Förderung der Technokultur und Minderung der Drogenproblematik. Er hat mehrere Bücher zur Musiktheorie und zur Drogenthematik verfasst. Eigentlich ist er Mathematiker und Musiker. Diese besonderen Verbindungen haben ihm mit der sog. “Kosmischen Oktave” unsterblich gemacht.

Weitere Informationen:
Hans Cousto: www.planetware.de und www.drogenkult.net
Hanf Museum Berlin: www.hanfmuseum.de
Lange Nacht der Museen in Berlin: www.lange-nacht-der-museen.de


Veröffentlicht vom Medienprojekt PSI-TV:
PSI-TV ist ein freies Video–Projekt zur Dokumentation und Berichterstattung von Veranstaltungen zum Themenkreis Drogen: Vorträge, Forschung, Ausstellungen, Kunst, Konferenzen, Partys, Demonstrationen etc. + Eigenproduktionen wie Interviews und Themenspecials.

Drei Kriterien sind uns besonders wichtig:

1. unkommerziell

Alle Produktionen werden unter dieser License veröffentlicht: http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/2.0/de/

2. unabhängig

Wir wollen bei der Umsetzung allein unserem Gewissen verantwortlich sein! Strafrechtlich relevante Inhalte wie Konsumaufforderungen etc werden wir jedoch nicht verbreiten.

3. psychedelisch

Wir widmen uns ausschliesslich diesem riesigen Themenkreis.

