A casa de Alice (Alice's House) (2008) DVD V.O Sub Esp Titulo: La casa de Alicia Titulo original: A casa de Alice (Alice's House) Pais: Brasil Estreno en USA: 25/01/2008 Estreno en Espana: ? Productora: FiGa Films Director: Chico Teixeira Guion: Chico Teixeira, Julio Pessoa, Sabina Anzuategui, Marcelo Gomes Reparto: Carla Ribas, Vinicius Zinn, Ricardo Vilaça, Felipe Massuia, Zecarlos Machado, Jacira, Renata Zhaneta, Luciano Quirino, Mariana Leighton Genero: Drama Sinopsis:Sao Paulo, un barrio obrero. Alice, una mujer de cuarenta anos, lleva 20 casada con un taxista y trabaja en un salon de belleza. Viven con la madre de Alice, que cocina, limpia y hace la colada escuchando todo el dia su programa de radio favorito. Alicia y Lindomar tienen tres hijos que viven con ellos. El matrimonio de Alicia esta en crisis y Lindomar no trata de ocultar aventuras con jovencitas. Ninguno de los tres hijos hace mucho caso a su madre y tratan a su abuela sin ningun respeto. La vida de Alicia en un mundo laboral femenino contrasta con la fuerte presencia masculina en su casa.
Alices House