Xvid - Ita Mp3] DVD 1 di 8
Rat-Man ?? una serie televisiva di animazione ispirata all'omonimo fumetto della Panini Comics scritto e disegnato da Leo Ortolani.

La serie, costituita da 52 episodi da 13 minuti ciascuno, fu realizzata fra il 2005 e il 2006 da Stranemani e Rai Fiction.

Alcuni episodi furono presentati in anteprima presso diverse manifestazioni dedicate a fumetti e all'animazione: Lucca Comics 2005, Romics 2005 (Roma, 8-11 dicembre), Future Film Festival (Bologna), Comicon (Napoli) e Rimini Comix (Rimini).

Rai Due inizi?? a trasmettere la serie il 20 novembre 2006, interrompendo la programmazione dopo i primi 14 episodi; successivamente riprese a trasmetterli dal 16 giugno 2007 ogni sabato alle ore 10:15 (e dal 12 agosto anche la domenica alla stessa ora) fino all'8 settembre. Successivamente la messa in onda degli episodi ?? stata sospesa definitivamente.

Dal 13 luglio 2009 la Rai ha ripreso la programmazione degli episodi sul canale digitale terrestre per bambini Rai Gulp, presente anche nel pacchetto SKY. Sono andati in onda tutti i giorni alle 21.50 ed in replica alle 23.40. 

Tratto dall'omonimo fumetto.La storia si svolge nella Citt?? senza nome, e il protagonista (Rat-Man) ?? un supereroe che la difende e lavora fianco a fianco con la polizia. E col proseguire degli episodi affronta crminali sempre pi?? forti.