Título Original: Facing Ali
Año: 2009
País: USA, Canadá
Director: Pete McCormack
Narradores: George Chuvalo, Henry Cooper, George Foreman, Joe Frazier
Género: Documental

Sinópsis: El tres veces campeón mundial de peso pesado, Muhammad Ali, derrotó a casi todo boxeador de categoría de la era dorada del boxeo, y se convirtió en un símbolo del deporte para generaciones de seguidores.
Ahora, diez de sus aclamados rivales le rinden tributo al quizás uno de los más amados e inspiradores boxeadores en , un gran documental del director Pete McCormack (Uganda Rising) y el productor Derik Murray (Legends of Hockey).
Desde el momento en que obtuvo el oro en las Olimpíadas de Verano de 1960, el boxeador que saltó a la fama inicialmente como Cassius Clay electrificó el mundo y transformó el arte del boxeo.
Astuto, apuesto, carismático y extrovertido, se convirtió en un ícono del incipiente movimiento por los derechos civiles, y héroe para millones alrededor del mundo.
Un maestro del espectáculo y brillante estratega, Ali venció tanto por su sorprendente talento físico como por manipular psicológicamente a sus oponentes.
Con entrevistas exclusivas y un amplio material de archivo de la carrera del campeón, Facing Ali recuerda sus más inolvidables rivalidades, repasa sus triunfos, tragedias, e imparable espíritu.