Spin-off de la serie Battlestar Galactica. La acción se sitúa 50 años antes de los eventos narrados la miniserie de Galáctica y sigue a dos familias, los Greystone y los Adama, en el planeta Caprica, siguiendo el enfrentamiento de ambas familias a la vez que se desarrolla la tecnología que terminará creando a los cylones. En 2009 se estrenó el episodio piloto, emitido primero en televisión y posteriormente lanzado en DVD en una edición extendida de dos horas. La serie seguirá la historia desde ese punto, a partir del 22 de enero de 2010 en Estados Unidos, continuando con 18 episodios que completarán la primera temporada.