Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/63846

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1241017/

Verenigde Staten
Komedie

geregisseerd door Scott Culver
met Krysten Ritter, Josh Meyers en Ian Somerhalder

Wanneer de jonge Andy Conners een grote zucht te horen krijgt van zijn vriendin Lauren na de seks raakt hij in paniek. Hij realiseert zich dat hij het eigenlijk nooit goed gedaan heeft. Hij weet niet dat Lauren slechts zucht omdat ze twijfelt of Andy wel de ‘ware’ is. Andy besluit met zijn beste vriend Andy op reis te gaan om er achter te komen hoe hij beter in bed wordt. Ondertussen heeft Lauren een date met een oude vlam. Ondanks Andy's inspanningen blijft hij falen. Als Lauren dan een baan aanneemt in Chicago moet Andy uitzoeken hoe hij de liefde van zijn leven terug kan winnen.

Trailer; 
http://www.filmtotaal.nl/artikel.php?id=13746


Unieke hashcode voor deze film is:
9B34781B1114F3C56D5B1CBFF86B5FCD32424280

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Enjoy The Movie!!

Groetjes Linday 

Laat ook eens een berichtje achter voor me dat is altijd leuk.