A riendas sueltas 1x8

La esposa de un famoso jockey pide ayuda a William. Su marido lleva años medicándose con Adderall (anfetaminas), un fármaco para tratar el déficit de atención y la hiperactividad, con el objetivo de ganar peso, pero últimamente su comporta de manera hostil y frenética. William lo convence para que se someta a un tratamiento, pero de pronto el jockey tiene un estallido violento y se va al hipódromo. William se da cuenta de que no solo se enfrenta a una adicción a las drogas, sino también al deporte. En un momento dramático, el jockey gana la carrera pero acto seguido se desmaya y muere. William debe aceptar que no es posible salvar a todos los adictos.


 