Sobrevivir en una remota isla mientras intentan descubrir al asesino antes de que se cobre nuevas víctimas constituye la principal prioridad de los invitados de una boda y de los residentes de "Harper's Island", serie de terror e intriga protagonizada por Elaine Cassidy, Christopher Gorham y Katie Cassidy. Inspirada en películas como "Scream" o "Sé lo que hicisteis el último verano", el suspense y el terror se entremezclan en esta ficción de CBS, en la que un grupo de amigos y familiares asiste a la boda de Trish y Henry en Harper, isla cercana a la costa de Seattle en la que un maníaco asesinó a varios inocentes siete años atrás.
Creada por Ari Schlossberg ("Hide & Seek") y producida por Jon Turteltaub (director de "Mientras dormías" y "Phenomenon") y Jeffrey Beal (productor de "Alias", "Day Break" y "Angel"), la serie cuenta también en su reparto con Matt Barr, Gina Holden, Jim Beaver, Cameron Richardson y Adam Campbell.
La ficción cuenta la historia de un grupo de familiares y amigos que viajan a una isla para la celebración de una boda. Cuando comienzan los actos festivos previos al enlace, la amistad se pone a prueba, lo secretos del pasado salen a la luz… y se suceden los primeros asesinatos. Las víctimas mueren una a una transformando la semana del enlace en una inquietante lucha por la supervivencia.
Los protagonistas de este relato de asesinato y misterio son Henry (Christopher Gorham), un joven que pretende casarse con la mujer de sus sueños, Trish Wellington (Katie Cassidy), una bella y rica heredera, y Abby (Elaine Cassidy), la amiga de la infancia del novio cuya madre fue asesinada por un psicópata en ese mismo lugar.
En cada episodio el asesino se cobra una víctima entre los invitados a la boda y los habitantes de la isla. Todos están bajo sospecha, ninguno está seguro y nadie confía en nadie. Sólo los pocos que logren sobrevivir podrán conocer la identidad del implacable y enigmático asesino.