 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=10968

.: Descrizione :.

Syberia 2: Dopo aver attraversato l'Europa da est a ovest alla ricerca di colui che si presumeva morto, Kate Walker ritrova Hans Voralberg e gli fa firmare i documenti per il riacquisto della fabbrica di automi Voralberg. Missione conclusa? È quello che credevano tutti. Tutti, tranne Kate Walker. La giovane avvocatessa, sempre molto determinata, decide di immergersi nell'avventura che le si sta presentando. Alla ricerca di un universo dimenticato che protegge gli ultimi mammouth della terra, Kate e Hans proseguono il loro viaggio, varcando con perseveranza ambienti ostili, nella speranza di portare a buon fine questa impresa perseguita da lungo tempo da Hans Voralberg Il treno lascia Aralbad sotto una sottile scia di neve. Kate, Hans e Oscar si stanno dirigendo verso Romansbourg, il primo dei quattro universi da esplorare in Syberia II. Il trio attraverserà l'ultima roccaforte conosciuta dalla civiltà russa prima di lanciarsi nel Passaggio del Grande Nord, che li condurrà fino al Villaggio Youkol, da dove tenteranno di raggiungere la mitica Syberia In seguito alla ripresa del primo episodio di Syberia, il ruolo di Kate è evoluto in modo considerevole. Da inseguitrice è diventata seguace di Hans. Se Hans vuole realizzare il suo sogno, dovrà contare sul suo aiuto. Come reagirà Kate di fronte a questa nuova situazione?

.: Locandina :.

[img]http://img94.exs.cx/img94/2968/sybe2pc9em.jpg[/img]

.: Scheda tecnica del Gioco :.

Dimensione:1400mb
Lingua: ita
Versione:Pc-cdrom
Genere:Adventure
Sviluppatore:Microids
Sito Ufficiale:www.syberia.info
Data di uscita:24/05
Anno:2004

Requisiti Minimi: Windows 98/Me/2000/XP Processore Pentium II 350 MHz Scheda video 3D 16 MB Direct3D (DirectX 8.1) compatibile 64 MB RAM 400 MB di spazio disponibile sull'hard-disk Lettore 16X CD-ROM Scheda audio DirectX 7 compatibile

Requisiti Necessari:Processore pentium III 800 MHz Scheda video 3D 32 MB Direct3D (DirectX 8.1) compatibile 128 MB RAM Lettore 24X CD-ROM

.: Screenshot :.

[img]http://img143.exs.cx/img143/6352/img142976ad.jpg[/img]