Action, äventyr, mysterium med bl.a Robert Downey Jr., Jude Law, William Houston, Mark Strong m.fl.

I ett dynamiskt nytt porträtt av Conan Doyles berömda karaktär "Sherlock Holmes" får vi följa Holmes och hans partner Watson på sitt senaste äventyr där de avslöjar sina färdigheter i att slåss lika dödligt som deras legendariska intellekt. Holmes kommer att slåss som aldrig förr för att ta fast en ny nemesis i en dödlig intrig som kan förstöra hela landet.

Tack för översättningen! SSG @ bubbafett, Incubator, jerkjamjam och Skaggs

Inbränd text och uppladdad av mig: Askeen