Después de su avión se estrella en un territorio cubierto de nieve en las Montañas de Himalaya , los miembros supervivientes de la universidad de un equipo de fútbol dirigido por el quarterback Peyton Marino establecidos para encontrar ayuda en una fría ventisca. Como pasa el día sin rescate a la vista, la alimentación y la moral de agotarse y algunos de los supervivientes, incluido el equipo gestor de Sarah, su conciencia de batalla, ya que la decisión tremendo que, a fin de sobrevivir, deben utilizar los cadáveres de sus compañeros de equipo como una fuente de alimento. Pero su mayor peligro está acechando cerca, una bestia hambrienta que acecha con una insaciable sed de sangre. El Yeti.
