Exopodcast #22: 19. UFO-Konferenz in Nevada
Samstag, 27. Februar 2010

Natascha Jatzeck, Leiterin der Exopolitik-Regionalgruppe in Niedersachsen, berichtet direkt von der 19. UFO-Konferenz in Laughlin, Nevada. Was man in Sachen UFOs auf der anderen Seite des großen Teichs erleben kann erfahren Sie im aktuellen Exopodcast!

Außerdem im aktuellen Exopodcast #22:

Britisches Verteidigungsministerium veröffentlicht weitere ehemals geheime UFO-AktenUFOs und die

Politik - Was wissen deutsche Behörden 

2. Zukunft Erde Festival
 
http://www.exopolitik.org/index.php?option=com_content&task=view&id=375&Itemid=55