 http://dreamseed.nu/


Info:
Familj, Fantasy från 2010 med bla Billy Crystal, Ashley Judd, The Rock, Julie Andrews,
Stephen Merchant mfl...

Regi: Michael Lembeck

Speltid:  1 tim 41 min

Handling:
Dwayne Johnson har huvudrollen som Derek Thompson, 
en av de allra tuffaste hockeyspelarna - tills
han åker på en veckas straffarbete som otippad tandfe! 
Han tvingas gå runt med fjolliga vingar och lära sig jobbets 
trollkonster av de silverbevingade ledarna, men Derek Thompson 
bestämmer sig för att göra det på sitt sätt och bevisa att han har vad som krävs! 

Produktionsland:
USA