Titulo original:Flores negras (Schwarze Blumen)
Año: 2009
Género:Thriller. Drama. Espionaje 
Duración: 104 min
Calidad de video: Dvd Rip
Idioma: Castellano 

SINOPSIS: Michael Roddick, espía al servicio de la RFA, consciente de que la más que probable caída del régimen soviético relegará a toda una generación de agentes secretos al ostracismo, abandona el servicio tras el fracaso de su última misión, y desaparece llevándose con él a Elena, la hija de una espía rusa muerta en extrañas circunstancias. Michael y Elena se instalan en Barcelona, donde abren un pequeño restaurante que les permitirá olvidar su pasado turbulento. Pero sus antiguos compañeros reaparecen reclamando asuntos pendientes y Roddick se ve inmerso de nuevo en una vertiginosa pesadilla.