Título original: Looking for Eric. Dirección: Ken Loach. Países: Reino Unido, Francia, Italia, Bélgica y España. Año: 2009. Duración: 119 min. Género: Comedia dramática. Interpretación: Eric Cantona (él mismo), Steve Evets (Eric Bishop), Stephanie Bishop (Lily), John Henshaw (cartero), Lucy-Jo Hudson (Sam), Gerard Kearns (Ryan), Stefan Gumbs (Jess), Justin Moorhouse (Spleen), Des Sharples (Jack), Johnny Travis (Travis). Guión: Paul Laverty; basado en un argumento de Eric Cantona. Producción: Rebecca O’Brien. Música: George Fenton. Fotografía: Barry Ackroyd. Montaje: Jonathan Morris. Diseño de producción: Fergus Clegg. Vestuario: Sarah Ryan. Distribuidora: Alta Classics. 
Estreno en Reino Unido: 12 Junio 2009. 
Estreno en España: 27 Noviembre 2009.


La vida de Eric Bishop, cartero en Manchester, es bastante complicada porque tiene que cuidar de sus dos hijastros, que están a su cargo desde que la madre de los adolescentes y segunda mujer de Eric lo dejó hace años, y, además, su hija le pide que durante unas horas se ocupe de su bebé para que ella pueda terminar sus estudios. Eric está encantado de ocuparse de su nieta, pero lo que le preocupa es que deberá llevarla cada día a la casa de su primera mujer, que siempre ha sido el amor de su vida y a la que prácticamente no ha visto desde que nació su hija: el día del bautizo las abandonó y, aunque siempre ha sido un padre afectuoso para su hija, le debe una explicación a su ex mujer, a la que sigue amando profundamente. A pesar de la amistad y el buen humor de sus compañeros carteros, que hacen todo lo posible para devolverle la sonrisa, Eric no sabe cómo afrontar la situación… Una noche, Eric se dirige a su ídolo, que parece observarlo con mirada maliciosa desde el póster de la pared de su habitación y se pregunta qué haría en su lugar el mejor jugador del Manchester United. Y Eric está seguro de que Eric Cantona, el “Rey”, le va a ayudar a actuar con decisión.
