Rubrik: Down.In.The.Valley.2005.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Harlan (Norton) har haft en trasig uppväxt och lever i en låtsasvärld och ser sig själv som en cowboy och sina hemmakvarter som den gamla western. 
Han inleder en förbjuden kärleksaffär med den rebelliska tonårstjejen Toby (Wood), och snart har han också vunnit hennes lillebror Lonnies (Culcin) förtroende. 
Men deras pappa (Morse) är den lokala sheriffen och han ser inte med blida ögon på det. 
Harlan är en tickande bomb som bara väntar på att explodera, och konsekvenserna av förhållandet är mycket större än någon i familjen kunnat ana... 


Regissör: David Jacobson
Manus: David Jacobson
Skådespelare: Edward Norton, David Morse, Bruce Dern, Evan Rachel Wood, Rory Culkin, Ellen Burstyn, Artel Kayaru
Speltid: 2 tim
Från: 2005
Genres: Drama/Romantik/Thriller/Western



*Enjoy*