Verenigde Staten
Avontuur / Thriller
143 minuten

goeie film

met Leonardo DiCaprio, Jennifer Connelly en Djimon Hounsou

De film speelt zich af in het Sierra Leone van 1999, als het land verwikkeld is in een gewelddadige burgeroorlog. Danny Archer is een smokkelaar die gespecialiseerd is in het verkopen van zogenaamde "bloed-diamanten", waarmee de rebellen gefinancierd werden. Zijn leven krijgt een wending wanneer hij in aanraking komt met een visser wiens zoon gevangen is genomen door de rebellen en is opgeleid tot kindsoldaat.:
-
Deze film/programma werd u aangeboden door: "DivXNL-Team"

Wij zijn een site die inmiddels zijn voetsporen wel heeft achtergelaten in 
torrent land en zal bij de meesten wel bekend zijn.
Indien je nog niet met ons bekend bent, twijfel niet en stap gratis en 
geheel vrijblijvend in....
Heb je net als ons, erg veel interesse in films en alles daaromheen 
(oa muziek en nog veel meer) Kom dan eens langs op: DivXNL-Team  
http://www.divxnl-team.nl 
De plek waar je als eerste de beste Nederlands ondertitelde films, muziek, 
games en tv series kan vinden (99% van alle films en tv series zijn op DivX 
formaat)...
Tevens zoeken wij nog medewerkers om onze staff invulling te geven.
Uploaders, spotters en mensen die het leuk lijkt af een toe een film te 
ondertitelen:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"

 
http://www.moviemeter.nl/film/38566 