Llegan a Nintendo DS los Moto Ratones de Marte. En The Biker Mice from Mars deberemos ayudar a nuestros amigos a combatir un peligro que amenaza con destruir el planeta Marte. Hairball planea apoderarse del Regenerador, una arma mortífera con un poder de destrucción incalculable.En The Biker Mice from Mars NDS podremos llevar a cualquiera de los 3 protagonistas, que cabalgarán a lomos de sus motos. Dispondremos de 20 armas e ítems diferentes, que nos ayudarán a combatir a nuestros enemigos y que harán que el desarrollo del juego resulte muy divertido. The Biker Mice from Mars Nintendo DS contiene varias modalidades de juego diferentes como el Modo Conducción, en el que recorreremos las calles de Chicago combatiendo enemigos y efectuando increíbles saltos, o el Modo Reyerta, con combates callejeros cuerpo a cuerpo.
The Biker Mice from Mars Nintendo DS recrea la acción y aventura de la popular serie de TV a través de 15 niveles de dificultad en los que nos enfrentaremos a 4 jefes en espectaculares batallas. Incluye español.