Action från 2009 med bla Christian Bale, Anton Yelchin, Sam Worthington, Bryce Dallas Howard, Moon Bloodgood, Common, Helena Bonham Carter, Roland Kickinger, Chris Browning mfl.

Handling:
Året är 2018, John Connor är ledaren för den mänskliga motståndarna till Skynet och dess Terminators. En dag anländer Marcus Wright, en man som endast minns att han är dömd till döden. Frågan är om han är sänd från framtiden eller räddad från det förflutna. En fråga som leder John Connor närmare Skynets organisation och planen att utrota människan. 

Översatt av: SSG och dXs - memnock
