Sonda – popularnonaukowy program telewizyjny nadawany przez Telewizję Polską w latach 1977–1989. Prowadzony przez Zdzisława Kamińskiego i Andrzeja Kurka, współtworzony jeszcze przez Tomasza Pycia oraz Marka Siudyma. Emisja nowych odcinków została zakończona we wrześniu 1989 roku z powodu wypadku samochodowego pod Raciborzem, w którym zginęli obaj prowadzący program.
    * Każdy odcinek poświęcony jest jednemu zagadnieniu z dziedziny nauki lub techniki.
    * Dwaj prowadzący program dyskutują zagadnienie z przeciwstawnych pozycji sceptyka i entuzjasty, bez ostatecznego rozstrzygnięcia.
    * Dyskusja odbywa się najczęściej w studio, połączona z wykonywaniem doświadczeń i prezentacją pomocy poglądowych. W niektórych przypadkach program odbywa się poza studiem, np. w zakładach przemysłowych.
    * Dyskusja zawiera element komizmu i inscenizacji, prowadzący często występują przebrani w kostiumy, ważną rolę gra scenografia.
    * Doświadczenia i demonstracje wykonywane najczęściej za pomocą prostych i pomysłowych, często jakby "domowych" środków. Jedną z przyczyn wymuszających tę formułę były skromne środki finansowe jakimi, w porównaniu z dzisiejszą telewizją, dysponowali twórcy programu .
    * Dyskusja przeplatana i podsumowywana przez felietony filmowe, pokazujące szersze tło zagadnienia i przykłady jego zastosowań.
    * W dyskusji unika się sięgania do zawiłych teorii, których nie można przedstawić obrazowo. Stanowiło to ogromną siłę programu. Oglądać go mógł każdy, nawet dziecko (duży odsetek obecnych "fanów" programu było w okresie dziecięcym) czy osoba w podeszłym wieku. Polonista, matematyk, fizyk, mechanik, każdy kto tylko wykazywał zainteresowanie nauką i techniką. Z tego powodu program wykształcił dzisiejszych techników i nauczycieli.
(Wikipedia)

