Regi:
Marc Forster.

Manus:
Zach Helm.

Skådespelare:
Dustin Hoffman, Emma Thompson, Maggie Gyllenhaal, Will Ferrell, Queen Latifah.

Info:

Vad skulle du göra om någon annan plötsligt styrde ditt liv? Det är vad som händer Harold Crick. Han lever ett småtrist liv, men allt förändras när han vaknar upp en morgon och plötsligt hör en röst inuti sitt huvud som berättar om alla hans tankar och handlingar. Rösten tillhör författaren Karen Eiffel som precis håller på och skriva klart en bok där Harold är huvudpersonen. Karen har ingen aning om att Harold faktiskt existerar och nu måste Harold kämpa för att hitta henne innan hon har ihjäl honom i slutet av boken ? Se denna underfundiga och helgalna komedi från regissören av Finding Neverland om en man som desperat försöker ändra sitt öde. 

Rippad och uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu

Seeda och tacka för dig så kommer mer upp snabbare!!! :)