Laisse tomber, il te mérite pas
Version en français
v.o.a. : He's Just Not That Into You 
2h09 

Genre
Comédie sentimentale 

Origine
États-Unis 
Date de sortie au Québec
6 février 2009 

Date de sortie du DVD
2 juin 2009 

Acteurs
Ginnifer Goodwin 
Jennifer Aniston 
Jennifer Connelly 
Ben Affleck 
Bradley Cooper 
Scarlett Johansson 
Justin Long 
Kevin Connolly 
Drew Barrymore 

Synopsis
À Baltimore, les vies sentimentales d'un groupe de trentenaires se croisent de manière parfois imprévue. Après une charmante soirée en compagnie de Conor, Gigi s'interroge quand ce dernier ne la rappelle pas. Témoin de son désarroi, Alex, l'ami de Conor, décide de révéler à la jeune femme les secrets de l'âme masculine. Abasourdie, Gigi partage son nouveau savoir avec ses amies Janine et Beth, qui trouvent là matière à remettre leurs couples respectifs en question. Chez les messieurs, le coeur d'Alex ne bat que pour la plantureuse Anna, laquelle a le coup de foudre pour Ben, le mari de Janine.

Faite un click sur share1971 en haut de la page  juste en haut du nombre de seeders pour voir toutes mes upload! bon cinema :  )