Quantos músicos são capazes de oferecer um repertório simples, confortável e de qualidade indiscutível do início ao fim? A sofisticação musical do violonista, cantor e compositor mineiro Emmerson Nogueira é incontestável, assim como o seu bom gosto na escolha do repertório, uma trilha sonora de clássicos do rock que ganha novo sabor com o violão encorpado do artista.
Com sua voz rouca e uma incrível habilidade com os instrumentos, Emmerson Nogueira trocou os pequenos bares noturnos de Minas Gerais por grandes casas de espetáculos do Brasil e exterior.
Em seus trabalhos realizados desde 2001, Emmerson mostrou que é um especialista em dar cores mais modernas a sucessos de outras épocas. E provou isso também em seu DVD/CD, Emmerson Nogueira ao Vivo, gravado em janeiro de 2007, no Moinho Eventos, em São Paulo, lembrando a fórmula dos acústicos da MTV e captando a essência da sua música e do seu instrumento. No repertório, sucessos dos anos 70 e 80 especialmente escolhidas pelo artista a partir do seu projeto Versão Acústica lançado pela gravadora SonyBmg em 2001, 2002, e 2003. Ao todo, são 14 músicas no CD e 23 no DVD, que conta também com três vídeos extras. Os vídeos são pontuados por uma entrevista com o intérprete.
Miltons, Minas e Mais, lançado em dezembro de 2005, foi a maneira de Emmerson Nogueira lembrar às novas gerações, e às antigas também, de que a juventude já levou a sério a proposta de um mundo mais fraterno, mais sincero, e que a música e outras formas de arte são o canal. Ele passa esses sentimentos e essas propostas, em suas interpretações.
Em 2004, veio Emmerson Nogueira – Beatles. Dessa vez, o cantor deu uma roupagem própria a 14 canções clássicas desse grupo consagrado, e conquistou mais um Disco de Ouro, aumentando a coleção do Emmerson Nogueira: 6 DISCOS DE OURO E 3 DE PLATINA.
O primeiro CD da série Versão Acústica foi lançado em dezembro de 2001. No total, o trabalho bateu 1 milhão de cópias vendidas em menos de 2 anos. O projeto Versão Acústica que é uma releitura de sucessos internacionais e proporciona a quem ouve um tempo de memória e presente, embalado por músicas que são clássicos da vida de todo mundo, agora traz sua nova versão, o CD Versão Acústica 4, que dá continuidade ao trabalho minucioso deste completo músico mineiro de fama internacional.

NA ESTRADA

Emmerson Nogueira, que já esgotou ingressos de várias casas de shows consagradas em turnês por todo o país, conta com uma equipe que está em perfeita sintonia com seu trabalho.
Este grupo, também denominado Versão Acústica, traz as cantoras Vanessa Farias e Caroline Marques, que cumprem expressivamente o papel de voz feminina no backing vocal, Zé Mario na bateria; Marcos Falcão nos violões; Fabinho Ferreira no baixo; Luciano Baptista na gaita e Felipe Grillo nos teclados.

Discografia completa com todos os albúms de Emmerson Nogueira 2001 a 2009

01.EMMERSON NOGUEIRA-versão acústica-vol.01-2oo1
02.EMMERSON NOGUEIRA-versão acústica-vol.02-2oo2
03.EMMERSON NOGUEIRA-versão acústica-vol.03-2oo3
04.EMMERSON NOGUEIRA-ao vivo-cd 01-2oo3
05.EMMERSON NOGUEIRA-ao vivo-cd 02-2oo3
06.EMMERSON NOGUEIRA-beatles-2oo4
07.EMMERSON NOGUEIRA-miltons minas e mais-2oo5
08.EMMERSON NOGUEIRA-ao vivo-2oo7
09.EMMERSON NOGUEIRA-dreamer-2oo8
10.EMMERSON NOGUEIRA-versão acústica vol.04-2oo9

Nome do albúm: EMMERSON NOGUEIRA-DISCOGRAFIA
Formato: MPEG Layer 3
Sample rate: 44100
Taxa: 128 kbit
Faixas: 133 