The.Wall.The.Final.Days.2008.AC3.GERMAN.SWESUB.DVDRip.XviD-DVD-Uploader


Östtyskland 1983. Två män flyger över gränsen till Västtyskland. Den ena blir skjuten, den andra når säkerheten på västsidan. I Östtyskland sitter Katja - syster till den dödade mannnen, Matthias, och käraste till den överlevande Andreas vars barn hon bär i magen.

Stasi-truppen lurar överallt och hon törs inte lämna landet. 6 år senare - 1989 - har Katja fått nog av det kommunisktiska styret i DDR. Hon beslutar sig för att trotsa alla faror och fly till Västtyskland via den österrikiska-ungerska gränsen med sonen Sven. Sven kommer över gränsen men Katja faller i armarna på en Stasi-hantlangare som inte skyr några som helst medel för att straffa förrädarna.

Under tiden kämpar Andreas, som har fått jobb på ett västtysk TV-bolag, för att att avslöja svagheterna i DDR med hjälp av insmugglade och olagliga deomonstrationsupptagningar filmade av Matthias bror Micha och vännen Dirk. Det östtyska folket är upprörda och det är bara en fråga om tid innan revolutionen som leder till Berlinmurens fall kommer att segra.
