Armed Forces Corp [pcgame-Eng] [Tntvillage]

[img]http://img686.imageshack.us/img686/804/copm.jpg[/img]

Data di uscita: 08 aprile 2009
Sviluppato da CITY Interactive
Pubblicato da CITY Interactive
Distribuito da Leader
Genere: Sparatutto
Supporto: 1 DVD5
Lingua: Inglese

Visit this link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=221391&view=findpost&p=12283684

Visit this link: http://translate.google.com/?hl=en&sl=auto&tl=en#

.::.Il gioco.::.

Professionalità, Efficienza, Lealtà. Al giusto prezzo, naturalmente! Sei un mercenario: equipaggiato con armamenti e tecnologia d'avanguardia. In grado di combattere in ogni condizione. Porti sempre a termine il lavoro e non concedi nessuna pietà...
Cos'è allora che ti distingue da un eroe di guerra? Che tutto questo lo fai solo per i soldi.

[img]http://img801.imageshack.us/img801/3/34476888.jpg[/img]  [img]http://img836.imageshack.us/img836/3782/92024285.jpg[/img]

Armed Forces Corp è uno sparatutto adrenalinico che ti farà scorrere in corpo tutta l'adrenalina di una vera missione antiterrorismo. Diventa il comandante di un'unità di mercenari d'elite, pagata dal governo per svolgere una missione troppo sporca e troppo pericolosa: un gruppo di terroristi vuole causare una crisi politica grazie a delle informazioni riservate... Non lasciare che scappino! Non lasciare nessuna prova... E soprattutto, non fare prigionieri.


Visit thelink:

Installazione:
Montate o masterizzate il file immagine. Installate il gioco. Aprite il driver virtuale dove avete montato l'immagine, andate nella cartella SKIDROW, copiate il file game e incollatelo nella directory di installazione del gioco.

Il gioco è stato testato su windows XP SP3

Requisiti Minimi:  
Windows 2000/XP or Windows VISTA
DirectX 9.0c or higher (included on the DVD)
CPU 2.4 GHz or equivalent
1024 MB RAM
GeForce 6600 or Radeon 9800 PRO Video Card with 128 MB RAM
16-bit sound card with EAX 2.0 compatible with DirectX 9.0
6 GB of free hard drive space for installation
4x speed DVD-ROM Drive
Keyboard
Mouse

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/