Das Prinzip: Anklicken, drucken – fertig! Schon haben Sie Ihre Betriebsanweisung und somit Ihre Informations- und Kennzeichnungspflicht perfekt erfüllt.
Selbst das Anpassen der Muster-Betriebsanweisungen an den einen oder anderen Arbeitsplatz ist eine Sache von wenigen Klicks. Einfach Symbole austauschen oder Text ändern.
Besondere Extras: Vorschaufunktion, PDF-Export der Betriebsanweisungen, Direktversand per E-Mail, vollautomatisches Gefahrstoffkataster und Erinnerungsfunktion
Archivfunktion (alle erstellten Betriebsanweisungen)
Aus dem Inhalt:

Über 1.400 Gefahrstoff-Betriebsanweisungen nach § 14 GefStoffV
Über 680 Betriebsanweisungen für Maschinen, Anlagen und Arbeitsverfahren
Über 25 Betriebsanweisungen für PSA
Betriebsanweisungen für die wichtigsten Biostoffe
Organisationsanweisungen