WATCHMEN: THE END IN NIGH

DVD - genere Azione/Avventure/picchiaduro - multi5 (ITA-FRA-ESP-ENG-DEU)

.::.Recensione.::.

Il 6 marzo 2009 uscì nelle sale cinematografiche del mondo Watchmen, un film statunitense che riprende l’omonima serie a fumetti. Dopo il discreto successo della pellicola, seppur inferiore alle aspettative, è uscito in punta dei piedi un modesto videogame che riprende i fatti narrati nel film. Il titolo in questione è dunque Watchmen: The End Is Nigh, sviluppato dalla Deadline Games. Se il film è stato quindi capace di rapire parte del pubblico mondiale, riuscirà anche il videogioco a guadagnarsi un discreto interesse? Analizziamo e capiamo dunque cosa ci è stato presentato dalla Warner Bros.

Installazione
montate o masterizzate il file immagine, installare il gioco e buon divertimento.

 Visit this link: http://www.gamesource.it/console/pc/Scheda/Watchmen-The-End-Is-Nigh/Galleria/


Requisiti di sistema:
Microsoft ® Windows ® XP SP1 + (32bit e 64bit), Vista SP1 + (32bit e 64bit)
Processore: 1,8 GHz a 64 bit (dual core)
Memoria: 1 GB di RAM
Spazio su disco rigido: 2 GB di spazio libero sul disco rigido
Scheda Video: GeForce ® Serie 6 o superiore, ATI Radeon ™ X800 o superiore, Shader 3.0 e 256MB di memoria video richiesta
Scheda audio: DirectX ® Scheda audio compatibile
Connessione a Internet: connessione Internet a banda larga
Versione DirectX ®: DirectX ® 9.0c

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/