

Plot:

House, M.D. volgt de praktijken van dokter Gregory House, een briljante, maar verbitterde arts. Hij drijft zijn team van jonge dokters tot het uiterste om achter de oorzaken van een patiënt z'n ziekte te komen, zet zijn vriendschap met collega Wilson regelmatig op het spel en drijft zijn baas Cuddy tot wanhoop. Maar aan het eind van de dag red hij meestal het leven van een patiënt die anderen opgegeven zouden hebben. 




Seizoen 7 Aflevering 2: Selfish


A seemingly healthy 14-year-old girl collapses during a skateboarding exhibition; House and Cuddy face the challenge of handling their romantic relationship at work.


Meer zien? Kijk dan op - http://hetmultimediacafe.nl/index.php

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs