See on südamlik, pööraselt naljakas lugu 78-aastasest õhupallimüüjast Carl Fredricksenist, kes teeb ühel päeval teoks oma eluaegse unistuse söösta suurtesse seiklustesse. Selleks seob ta oma maja külge tuhandeid õhupalle ja lendab Lõuna Ameerika dzhunglitesse. Täit rõõmu unistuse täitmisest segab aga kogemata reisile kaasa sattunud 8-aastane looduseuurija Russell, kes pole oma elus seni kordagi loodusesse sattunud! Üheskoos rändavad nad kadunud maailma, kus kohtuvad kummaliste, eksootiliste ja üllatavate kujudega ning ületavad ühe võimatuna näiva takistuse teise järel.
Kõik tegelased räägivad sulaselges eesti keeles. 
