Mystic River [DVDrip ITA] S.Penn T.Robbins K.Bacon [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=40024

.: Plot :.

Childhood friends Jimmy Markum, Sean Devine and Dave Boyle reunite following the death of Jimmy's oldest daughter, Katie. Sean's a police detective on the case, gathering difficult and disturbing evidence; he's also tasked with handling Jimmy's rage and need for retribution. 

.: Trama :.

Stati Uniti negli anni Sessanta. Un bambino viene prelevato da un uomo molto autoritario e portato via con un'auto. Verrà violentato e poi riuscirà a fuggire. Due suoi compagni scampano alla stessa sorte. Oggi. L'uomo ha un figlio che ama. I suoi due amici sono divenuti uno un poliziotto e l'altro un commerciante. Un giorno la figlia diciannovenne di quest'ultimo viene trovata massacrata e i sospetti piano piano ricadono proprio sull'ex bambino violentato. Clint Eastwood ci regala ancora una volta un thriller che cerca il proprio equilibrio sugli Stati d'animo interiori lasciando totalmente da parte i colpi di scena classici. Trova in Sean Penn e in Tim Robbins due interpreti ideali. In particolare il primo che riesce a conferire al personaggio del padre dilaniato dal lutto una profondità e una complessità di accenti ormai rare anche nel cinema americano.


.: Cover :.
 
http://www.antoniogenna.net/doppiaggio/film/mysticriver.jpg

.: Crediti :.

Genere: Crime | Drama | Mystery | Thriller
Regia: Clint Eastwood
Sceneggiatura: Dennis Lehane, Brian Helgeland
Fotografia: Tom Stern
Produzione: Bruce Berman
Colonna Sonora: Clint Eastwood
Montaggio: Joel Cox
Cast: Sean Penn, Tim Robbins, Kevin Bacon, Laurence Fishburne, Marcia Gay Harden, Laura Linney

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Video Codec: DiVX 5
Duration: 02:12:11.19/25
Size: 720 x 304 pixels
Fps: 25
Data Size: 1.27 GB
Data Rate: 1340.19 kbits/sec
Audio Codec:AC3 Decompressor, Stereo, 48.000 kHz