Corazón Rebelde

Titulo original: Crazy Heart
Dirección: Scott Cooper
País: USA
Año: 2009
Duración: 111 min.
Género: Drama
Guión: Scott Cooper
Producción: Robert Duvall, Rob Carliner, Judy Cairo y T. Bone Burnett
Música: Stephen Bruton y T. Bone Burnett
Fotografía: Barry Markowitz
Montaje: John Axelrad
Vestuario: Doug Hall
Fecha Estreno: 16-12-2009
Estreno en España: 05-03-2010

Reparto: Jeff Bridges, Maggie Gyllenhaal, Rovert Duvall, Sarah Jane Morris, Luce Rains, Josh Berry, Chad Brummett, Sequoyah Adams-Rice.

Sinopsis

La historia será la de un cantante de country en horas bajas (Bridges) que intenta por todos los medios recuperar su vida y relanzar su carrera, lo cual conseguirá con la ayuda de una joven periodista (Gyllenhaal) que ayudará al protagonista a salir del bache en el que se encuentra.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/12000/11860.jpg
 
http://www.postimg.com/image/12000/11861.jpg
 
http://www.postimg.com/image/12000/11862.jpg

Crazy Heart (2009) Spanish DVDSCR CVCD Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7