Nueva Orleans (Huracán Katrina)

Una de las catástrofes naturales más devastadoras que se haya sufrido en Estados Unidos fue el huracán Katrina, que arrasó la ciudad de Nueva Orleáns, sumergiéndola bajo una avalancha de agua. Investigaremos por qué fallaron los diques y el sistema de bombeo de agua y acompañaremos a los "detectives geológicos" mientras estudian los escombros para descubrir cómo el 80% de la ciudad quedó sumergida por las aguas. Sabremos que el sistema de diques era inadecuado desde su construcción y examinaremos el sistema de bombeo de 100 años de antigüedad para desvelar por qué falló e hicieron falta dos semanas para drenar el agua de la ciudad. Conoceremos por qué las personas que se refugiaron en el estadio Superdome vivieron una pesadilla. Además, nuestros investigadores descubrirán los fallos en el diseño de una de las rutas de escape más importantes de la ciudad. ¿Cómo puede Nueva Orleáns impedir que se repita la historia? ¿Merece la pena reconstruir la ciudad? Mediante la utilización del posicionamiento global por satélite, llegaremos a la conclusión de que, de hecho, tanto la ciudad de Nueva Orleans como toda la zona costera de marismas de Louisiana se están hundiendo y pueden convertirse en una moderna "Atlántida" en menos de un siglo.
