La Nutrición Deportiva está dirigida a establecer patrones alimenticios equilibrados para potenciar el rendimiento de un atleta. 
57 km de Natación + 2700 km en bicicleta + 655 km en carrera a pie= Ultramaratón. ¿Cómo se puede realizar esta proeza si no con el mejor combustible? Esta obra está destinada a médicos, nutricionistas, entrenadores, preparadores físicos y deportistas en general interesados en mejorar el rendimiento. La Cineantropometría, los Suplementos, la Evaluación Nutricional, Dietas pre, per y postcompetitivas, Ayudas Ergogénicas, Vitaminas, Minerales, Alimentación Anabólica, Hidratación, Anorexia, Bulimia y la relación entre enfermedad y deporte son temas que realzan la importancia de este libro.


