LETRAMANÍA 1
Sinopsis
La imprenta mayúscula
Este libro, primero de la serie Letramanía, es una propuesta dinámica y atractiva dedicada a estimular y sistematizar la ejercitación de la caligrafía. Su objetivo fundamental es el reconocimiento de las letras del abecedario en imprenta mayúscula y su correcto trazado. Diversas actividades llevarán a los chicos a dar los primeros pasos en el fascinante y creativo mundo de la lectoescritura.


LETRAMANÍA 2
Sinopsis
Jugamos con mayúsculas
Este libro, segundo de la seria Letramanía, es una propuesta lúdica y creativa dedicada al aprendizaje de la lectoescritura en letra de imprenta mayúscula. Mediante el juego, su vía natural de expresión, los chicos darán los primeros pasos en el fascinante mundo del lenguaje escrito.


LETRAMANÍA 3
Sinopsis
La letra cursiva
Este libro, tercero de la serie "Letramanía", tiene como objetivo que los chicos ejerciten, en forma gradual y sistemática, el grafismo de cada letra del abecedario en cursiva minúscula y mayúscula y su correcta unión al escribir palabras. Mediante imágenes creativas y propuestas lúdicas de trabajo, los chicos podrán aprender a escribir con entusiasmo y seguir así recorriendo el fascinante mundo del lenguaje escrito.

LETRAMANÍA 4
Sinopsis
Jugamos y escribimos en cursiva
Este libro, cuarto de la serie "Letramanía", es una propuesta lúdica y creativa dedicada alaprendizaje de la lectoescritura en letra cursiva. Mediante el juego, su vía natural de expresión, los chicos darán los primeros pasos en el fascinante mundo del lenguaje escrito.


