Ik Mik Loreland, DVD Rip

Mik woont in Loria, een land dat verzot is op letters en woorden. Iedereen kan schrijven en lezen en doet dat dan ook de hele dag. Behalve Karbonkel. Karbonkel woont ook in Loria maar kan niet lezen en schrijven, want dat kunnen Karbonkels nou eenmaal niet. Hij wordt hierdoor zo gefrustreerd dat hij alle letters en woorden uit Loria laat verdwijnen, waardoor Loria verandert in het analfabete Loreland. Mik moet de weggeblazen letters daarna weer terug zoeken in de landen Kratermaan (waar ze Sok, haar knuffel, verliest), Huiverhuizen, Doolgaarde, Wildewoud, Weerwater en Kramerije, landen waar iedereen een eigen bijzonderheid heeft, waar ze een scala aan kleurrijke figuren ontmoet en een hoop avonturen beleeft.

Alle 28 afleveringen (seizoen 1 en 2) in originele kwaliteit.

Blijf uploaden, ook als je het bestand al binnen hebt!