La célula
¿Qué son las células? Bienvenidos a un recorrido fascinante desde las primeras observaciones de la estructura celular de las plantas hasta las modernas investigaciones en biología sintética. Una historia de rivalidades y secretismo, de dramáticos errores y accidentes y de descubrimientos que pusieron del revés las bases científicas e incluso el dogma religioso. En los comienzos, la apabullante diversidad de vida en el planeta hacía impensable creer que todas las criaturas vivientes tuvieran un mismo elemento constituyente en común y, de hecho, hasta el siglo XIX, no se conocía lo que era una célula o de qué manera era significativa. El descubrimiento de ese ingrediente mágico que escondía el secreto de la vida desveló los comportamientos internos de los seres vivos e incluso convergió en una de las ideas humanas más brillantes: la biología sintética, un nuevo campo de investigación que combina biología e ingeniería. No se pierdan esta apasionante serie que Odisea les presenta, un recorrido por 300 años de controversia científica para analizar cómo la célula desafía las leyes de la física y la química.


Episodio 1. La química de la vida
Episodio 2. El reino oculto
Episodio 3. La chispa de la vida
