Katarina Mazetti – Mitt himmelska kramdjur

Sju udda personer möts på en gammal scoutgård ett par regniga höstveckor, för att hålla en studiecirkel om de stora existentiella frågorna: Annette, skendräktig hotellreceptionist, Adrian som går klädd i kåpa och är lite lik Johnny Depp, den mystiska Grå Damen, den förmögne Bertil som tycks ha ett skumt förflutet, Den unge muslimen Karim, Madeleine med ryggsäcken ingen för titta i och Wera, journalist under cover som är där för att skriva om dem. Alla har de sina hemligheter och frågor om liv och död ställs på sin spets allteftersom de avslöjas. Lite annat smått och gått avhandlas också, t ex frågan om meningen med livet, på typiskt Mazettimanér - en blandning av dödligt allvar och slapstick. Mycket nöje!
 

Antal CD: 5 CD
Uppläsare: Vanja Blomkvist och Vanna Rosenberg
Speltid: 5 tim 47 min
