Eric O'Neill är nykomling i FBI och finner sig snart inblandad i en maktkamp med sin chef Robert Hanssen, som senare blir åtalad för att ha sålt hemligheter till Sovjetunionen. BREACH bygger på en verklig händelse och är regisserad av Billy Ray, som tidigare regisserat "Shattered Glass" och som skrivit manus till filmer som "Flightplan" och "Hart's War". Rollistan innehåller bl a skådespelare som Ryan Phillippe ("Crash", "Gosford Park"), Chris Cooper ("Syriana", "Adaptation"), Laura Linney ("Love, Actually"), Dennis Haysbert ("Far From Heaven") m fl. 

Rippad och uppladdad av: BaZZe