Lista utworów:

CD1: Fort Polio

1. Behavior Heute
2. Kolory
3. Tik Tak
4. Granitur
5. Lenie
6. Demon...Stracja


CD2: Pro 100

1. Adrenalina
2. Ba Bilon
3. Paproch 1
4. 1500
5. Paproch 2
6. Morały
7. Paproch 3
8. Ball Lada
9. Wielki Brat
10. Bauns
11. Paproch 4
12. Guantanamo
13. Paproch 5
14. Pron't
15. Stereopaprochy




„PRO100 + FORT POLIO” to dwupłytowe wydanie będące efektem wieloletniej twórczości zespołu. Album zawiera m.in. utwory z kultowego serialu animowanego „Włatcy móch”.

Debiutancka płyta „PRO100” to alternatywna muzyka łącząca różne gatunki i style. Dwa wiodące to hip-hop i cięższe odmiany rocka. Fani zespołu Behavior porównują brzmienie do Red Hot Chilli Peppers czy Limp Bizkit. Krążek „PRO100” jest wynikiem wieloletniej pracy, zawiera piętnaście utworów, z czego sześć użyto w serialu animowanego „Włatcy móch”. Płytę promuje singiel „Guantanamo” – dobrze znany z czołówki „Włatcy móch”. Druga płyta składająca się na album grupy Behavior to krążek „Fort Polio”. Utwory z tego mini albumu wykorzystano do ścieżki dźwiękowej filmu „Chaos” Xawerego Żuławskiego.


 
http://www.behavior.pl/ 