Cuando le despiden de su trabajo como fisioterapeuta, Noah Cooper (Dax Shepard) piensa que su dia no puede ser peor. Se equivoca. Al llegar a casa, su ya abarrotado hogar se vuelve aun mas caotico con la aparicion de Marilyn (Diane Keaton), la dominante madre de Noah, que trae a sus cinco perros con ella buscando un sitio donde quedarse. A partir de ese momento, Noah debera aprender a soportar la presion de buscar un trabajo, de su mujer que busca desesperadamente un hijo y… lo peor de todo: una madre que no quiere pasar ni un minuto lejos de su hijo.