Track List

Audio CD

1. Touch My Heart : Film
Touch My Heart : ฟิล์ม

2. Ter pen raeng bun darn jai : Film & Sena Hoi
เธอเป็นแรงบันดาลใจ :ฟิล์ม & เสนาหอย

3. Dai ma ruk ter : Apaporn Nakornsawan
ได้มารักเธอ : อาภาพร นครสวรรค์

4. Jud hai : Sena Hoi
จัดให้ : เสนาหอย

5. Touch my heart : Sena Hoi
Touch my heart : เสนาหอย

6. Ter pen raeng bun darn jai : Sena Hoi
เธอเป็นแรงบันดาลใจ : เสนาหอย

7. Touch My Heart (Backing Track)

8. Ter pen raeng bun darn jai (Backing Track)
เธอเป็นแรงบันดาลใจ 