
Samurai Princess (2009)
Alternatieve titel: Samurai Purinsesu: Gedô-hime

Japan
Horror / Komedie
82 minuten

geregisseerd door Kengo Kaji
met Yû Aiba, Takeshi Ayabe en Mitsuru Karahashi

Ten tijde van de samurai leven mensen samen met gemechaniseerde poppen. Deze poppen beginnen zich echter tegen de mens te keren. Om de mensheid te beschermen maakt Kyoraku, een geschifte professor, de ultieme en onverwoestbare vechtmachine.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Komedie
Horror
 
http://www.moviemeter.nl/film/57409  
http://www.imdb.com/title/tt1412334/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
