Handling:

På väg till college arresteras Billy och Stan i Alabama oskyldigt misstänkta för mord på ett butiksbiträde i en närbutik. När det visar sig att de inte har råd att anlita en försvarare till rättegången ringer Billy sin kusin, advokaten Vinny från New York, som efter sitt sjätte försök tagit sin examen och aldrig representerat en åtald i en huvudförhandling. Tillsammans med Vinny följer hans flickvän, Mona Lisa, som gärna vill hjälpa till och stödja honom. I rätten utmanas Vinny, utöver sin okunskap i juridik, även såväl av åklagaren som domaren. Utanför rätten försöker Vinny driva in vinstpengarna från ett biljardspel som hans flickvän vunnit över en av byborna.



Rippad och uppladdad av: yotsapx

För: TANKAFETT