 http://thepiratebay.org/user/flitigalisa

Janis Lyn Joplin, född 19 januari 1943 i Port Arthur, Texas, USA, död 4 oktober 1970 i Hollywood, Los Angeles, Kalifornien, USA, var en amerikansk sångare. Janis Joplin var en av 1960-talets största sångerskor och blev speciellt känd på grund av sin hesa och känsliga röst. Joplin började redan som tonåring att sjunga blues och folkmusik. I mitten av 60-talet kom hon i kontakt med rockbandet Big Brother and the Holding Company, som med henne som frontfigur slog igenom på Monterey-festivalen 1967. En av de mest kända låtarna hon spelat in med bandet är Piece of My Heart. Joplin lämnade bandet för en solokarriär 1968, då hon bildade sitt första kompband, The Kozmic Blues Band, vilket kanske mest utmärkte sig för sin blåssektion. Med detta band turnerade hon i Nordamerika och Europa 1969; bland annat uppträdde hon på den legendariska Woodstockfestivalen i augusti samma år. Strax därefter släpptes hennes första soloalbum, I've Got Dem Ol' Kozmic Blues Again Mama!.
Janis Joplin, som en längre tid haft problem med alkohol och droger, lyckades efter detta bli fri från missbruket. Hon bildade ett nytt band, Full Tilt Boogie, där blåssektionen ersatts av en organist. Tillsammans inledde de inspelningarna av Joplins andra soloalbum, Pearl. Hon kunde dock inte hålla sig ifrån drogerna, och den 4 oktober år 1970 dog hon av en överdos heroin på rum 105, Landmark Motor Hotel, Franklin Avenue, Hollywood. På albumet, som släpptes efter hennes död, fanns några av hennes mest kända sånger med, bland andra Mercedes Benz och Me and Bobby McGee.
Janis Joplin är en av de fem största som ingår i vad som brukas kallas 27 Club, med rockstjärnor som dött vid 27 års ålder.
Hennes liv har beskrivits i mändger av böcker, bland annat boken Scars of Sweet Paradise, skriven av Alice Echols. Det senaste året har en bok av Janis syster Laura kommit: Love, Janis.
Filmen The Rose från 1979 med Bette Midler i huvudrollen har också hämtat stor del av handlingen från Joplins liv. Janis Joplin invaldes i Rock and Roll Hall of Fame år 1995. 

Please SEED and enjoy, thanks........!

MERCEDES BENZ
Joplin / McClure


Oh Lord, won't you buy me a Mercedes Benz ?
My friends all drive Porsches, I must make amends.
Worked hard all my lifetime, no help from my friends,
So Lord, won't you buy me a Mercedes Benz ?

Oh Lord, won't you buy me a color TV ?
Dialing For Dollars is trying to find me.
I wait for delivery each day until three,
So oh Lord, won't you buy me a color TV ?

Oh Lord, won't you buy me a night on the town ?
I'm counting on you, Lord, please don't let me down.
Prove that you love me and buy the next round,
Oh Lord, won't you buy me a night on the town ?

Everybody!
Oh Lord, won't you buy me a Mercedes Benz ?
My friends all drive Porsches, I must make amends,
Worked hard all my lifetime, no help from my friends,
So oh Lord, won't you buy me a Mercedes Benz ?
