Date de sortie cinéma :  19 août 2009
Film déjà disponible en DVD depuis le : 13 janvier 2010
Film déjà disponible en Blu-ray depuis le : 13 janvier 2010

Réalisé par Shane Acker
Avec Elijah Wood, Jennifer Connelly, Crispin Glover, plus

Titre original : 9
Long-métrage américain. Genre : Animation , Aventure , Fantastique , Science fiction
Durée : 01h20min Année de production : 2008
Distributeur : SND

Synopsis : Dans un futur proche, la Terre a été ravagée par une grande guerre entre les hommes et les puissantes machines qu'ils avaient crées. Sachant l'humanité condamnée, un scientifique créé 9 petites créatures, fragiles et sans défense à partir d'objets divers ramassés dans les décombres. Incapables de s'opposer aux machines, ils ont formé une petite communauté survivant au jour le jour dans les décombres. Mais le dernier né de cette famille, le Numéro 9 a une mission. Il détient en lui la clé de leur survie et devra convaincre ses camarades de quitter leur refuge de fortune pour s'aventurer au coeur du royaume des machines. Ce qu'ils vont découvrir en chemin représente peut-être le dernier espoir de l'Humanité.


Format                           : AVI
Format/Info                      : Audio Video Interleave
Taille du fichier                : 700 Mio
Durée                            : 1h 18mn
Débit global moyen               : 1 243 Kbps
Application utilisée             : Nandub v1.0rc2
Bibliothèque utilisée            : Nandub build 1852/release

Vidéo
ID                               : 0
Format                           : MPEG-4 Visual
Profil du format                 : Advanced Simple@L5
Paramètres du format, BVOP       : Oui
Paramètres du format, QPel       : Non
Paramètres du format, GMC        : Pas de warppoints
Paramètres du format, Matrice    : Default (H.263)
Identifiant du codec             : XVID
Identifiant du codec/Suggestion  : XviD
Durée                            : 1h 18mn
Débit                            : 850 Kbps
Largeur                          : 640 pixels
Hauteur                          : 352 pixels
Format à l'écran                 : 16/9
Images par seconde               : 23,976 Im/s
Résolution                       : 8 bits
Colorimétrie                     : 4:2:0
Type d'image                     : Progressif
Bits/(Pixel*Image)               : 0.157
Taille du flux                   : 479 Mio (68%)
Bibliothèque utilisée            : XviD 1.2.1 (UTC 2008-12-04)

Audio
ID                               : 1
Format                           : AC-3
Format/Info                      : Audio Coding 3
Identifiant du codec             : 2000
Durée                            : 1h 18mn
Type de débit                    : Constant
Débit                            : 384 Kbps
Canaux                           : 6 canaux
Position des cannaux             : Front: L C R, Side: L R, LFE
Echantillonnage                  : 48,0 KHz
Delai par rapport Vidéo          : 16ms
Taille du flux                   : 216 Mio (31%)
Alignement                       : Eparpillé à travers les interleaves
Interleave, durée                : 42 ms (1,00 image vidéo)
Interleave, d. de pré-chargement : 500 ms
