 Lasse Hallströmin ohjaama draama on tarina rakkauden oikullisista poluista ja lämmin kuvaus isän ja pojan keskinäisestä kasvusta. Elokuva perustuu Nicholas Sparksin samannimiseen romaaniin.

Sotilas nimeltään John Tyree tutustuu kotimaassaan lomaillessaan tyttöön nimeltä Savannah. Tyttö on parasta, mitä hänelle on koskaan tapahtunut, ja rakastuminen murtaa Johnin ja hänen eristäytyneen yksinhuoltajaisänsä puhumattomuuden rutiinit. Kahden viikon jälkeen Johnin on palattava tukikohtaansa, mutta nuorten kirjeet kulkevat Atlantin molemmin puolin. Johnin on vastattava itselleen, mitä toisen rakastaminen todella tarkoittaa.



Pääosissa: Channing Tatum, Amanda Seyfried, Richard Jenkins, Henry Thomas 



                        http://www.imdb.com/title/tt0989757/