Las ensaladadas deberían estar presentes en cualquier menú: refrescan en los calurosos días de verano y, al llegar el frío invernal, nos traen recuerdos de las vacaciones y nos proporcionan vitaminas. Este comprendio de recetas clásicas y novedosas es un reflejo de las múltiples existentes a la hora de preparar una ensalada: ingredientes originales para ocasiones señaladas, nutritivas ensaladas que pueden tomarse como plato principal, otras de textura crujiente perfectas para acompañar. También encontrará información sobre los distintos tipos de lechuga y escarola que puede utilizar, junto a deliciosos aliños. 

