Smallville.S02.SWESUB.DVDRip.XviD-Tinkerbell

Skådespelare:
Tom Welling, Annette O´Toole, Kristin Kreuk, Michael Rosenbaum, Allison Mack. 

För tolv år sedan när Clark Kent, stålmannen, kom ner på jorden förändrades den idylliska staden Smallville,
i Kansas. Idag är Clark tonåring och han har fått upp intresset för grannflickan,
Lana Lang, men Kryptonit-halsbandet hon har på sig försvårar vägen till hennes hjärta.

När Lex Luthor kommer till Smallville, bekantar han sig med Clark Kent
som känner att han äntligen funnit den storebror han aldrig haft. 

Avsnitt

1 Vortex
2 Heat
3 Duplicity
4 Red
5 Noctune
6 Redux
7 Lineage
8 Ryan
9 Dichotic
10 Skinwalker
11 Visage
12 Insurgence
13 suspect
14 Rush
15 Prodigal
16 Fever
17 Rosetta
18 Visitor
19 Precipice
20 Witness
21 Accelerate
22 Calling
23 Exodus

Texten är översatt av flera olika översättare på undertexter.nu glöm inte att tacka dem!
Serien är rippad och uppladdad av mig Tinkerbell för www.DreamSeed.nu
Var snäll och seeda efter er :)