395. Folge der SAT1-Telenovela

Ein von seinen Freunden liebevoll arrangiertes Ablenkungsmanöver soll Jojo und Lily einen unbeschwerten Moment bescheren. Jojo reagiert auf das Vorhaben verhalten und bringt Mia zum Grübeln, die ihren Bruder so tief bedrückt noch nie erlebt hat. Ingo drängt Maik zu einer offenen Aussprache mit Paloma, während es Annett genießt, Alexander im Ungewissen zappeln zu lassen. Als er sie abends zu einem romantischen Essen einlädt, wähnt sich Annett auf der Zielgeraden.
