Hazte un camino luchando a través de una batalla épica por la supervivencia en Dead Space. El novedoso Dead Space Extraction te situa muerto en medio de la invasión inicial de Necromorph que amenaza a la humanidad. Descubre como comenzó el terror en esta nueva experiencia de horror exclusiva para Wii.

Dead Space Extraction centra la historia desconocida del Aegi XII Colony a través de una serie de supervivientes que tratan de llegar al USG Ishimura en medio de una horrible infección. A medida que sus aliados caen misteriosamente víctimas de la demencia, deja claro que proteger a una joven para garantizarles una extraña inmunidad puede ser su última esperanza para sobrevivir.
En cualquier sombra, tras cualquier esquina, se esconde el terror. Lucha contra el azote alienígena solo o con un amigo para destrozar a los amenazantes Necromorphs, resuelve misterios desafiantes y desafía todo para llegar a la salvación. Siente el terror como nunca antes en el juego de acción más cinematográfico para Wii.

Características:
# Nueva precuela exclusiva para Wii
· Sigue la vida de varios colonos del Aegis XII a medida que abren un sangriento camino hacia la supervivencia.
· Conoce un nuevo tipo de personajes, destruye nuevos enemigos y usa nuevas armas.
# Terror real
· Gráficos sorprendentes, audio terrorífico y una frenética perspectiva en primera persona te empujan directo hacia el terror.
# Controles intuitivos
· Descuartiza estratégicamente a tus enemigos con el Wii Remote.
· Maneja un poderoso arsenal de habilidades y armas para congelar a tus enemigos, manipular la gravedad con telekinesis, resuelve puzzles y lucha en gravedad cero.
# Juego cooperativo
· Lucha con un amigo contra los invasores del USG Ishimura con un juego cooperativo.
· Combina esfuerzos para resolver problemas o determinar roles específicos para crear una experiencia única en cada sesión de juego.