                                 Soeur Sourire

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1381112/
Moviemeter: http://www.moviemeter.nl/film/55012

geregisseerd door Stijn Coninx
met Cécile De France, Sandrine Blancke en Jan Decleir

Biopic over de legendarische zingende non, Soeur Sourire. Jeannine Deckers,
zoals ze oorspronkelijk heette, speelde gitaar en schreef liedjes, waarvan er
eentje, Dominique, plotseling in de jaren '60 wereldberoemd werd en zelfs de
nummer 1 positie in de Amerikaanse hitlijsten bereikte. Het leek een
sprookjesverhaal, maar de lesbische Soeur Sourire kampte in werkelijkheid met
hevige depressies en zocht troost in alcohol en medicijnen.
