Krull é um filme de fantasia épica de 1983, que retrata a idílica aventura do jovem Colwyn para salvar sua rainha, a bela Lyssa, sequestrada e aprisionada por um repugnante e vil monstro, a Besta.

A história de Krull se passa em um mundo não nomeado, onde dois reis não muito amigos decidem unir seus dois filhos em casamento, Colwyn e Lyssa, porém, durante a cerimônia de matrimônio, o castelo em que estão é invadido pelos Assassinos (Slayers, no original), criaturas servas da Besta, que sequestram a princesa Lyssa e a levam para seu mestre, a Besta, que pretende desposá-la. Colwyn recebe a ajuda de Ynyr, um velho sábio, que o guia até a Fortaleza Negra, a morada em que foi aprisionada o princesa. No percurso vão formando um pequeno exército de figuras bem marcantes: Rell, um lendário cíclope; Ergo, o magnífico, um mágico não muito competente; um grupo de mercenários fugitivos mas muito valentes liderados por Torquil. O filme é sobre a vitória do amor, da amizade e das boas virtudes sobre os perigos do mal a que somos submetidos.

Apesar de ter alcançado um desempenho morno nas bilheterias americanas no seu lançamento em 1983, Krull foi precursor de uma rápida onda de filmes de fantasia (A Lenda em 1985 e Labirinto em 1986 entre outros).