A fictionalized account of one of America's most groundbreaking sexual harassment lawsuits comes to the screen in this hard-hitting drama. In the late '80s, Josey Aimes (Charlize Theron) fled her abusive husband, and needed to find a way to support her two children. Aimes returned to her hometown in Minnesota and followed the lead of her old friend Glory (Frances McDormand), who had bucked tradition and found a job in the iron mines that had long provided employment for much of the community. Aimes found honest labor and a living wage working the mines, but she also discovered she was working with men who were uncomfortable working with women (whose right to work in the mines had been mandated by law almost 15 years prior), and didn't care to show them much respect. However, as Aimes found herself the growing target of sexist jokes and abhorrent behavior, she found that many of her female co-workers were reluctant to stand beside her, afraid of losing a good-paying job at a time when they were increasingly hard to find. But as a personal crisis became a public war of words, Aimes became the center of a nationwide controversy when she attempted to file a class action sexual harassment suit against the mine owners, which put her and her family in a position of scrutiny beyond her worst expectations. North Country also stars Sean Bean, Sissy Spacek, and Woody Harrelson. ~ Mark Deming, All Movie Guide

Warning:  This product is intended for mature audiences only. It may contain violence, sexual content, drug abuse and/or strong language. You must be 17 or older to purchase it. By ordering this item you are certifying that you are at least 17 years of age.


Theatrical Feature Running Time: 126 mins 
Complete Cast:
Charlize Theron - Josey Aimes
Sean Bean - Kyle Dodge
Jeremy Renner - Bobby Sharp
Woody Harrelson - Bill White
Rusty Schwimmer - Big Betty
Thomas Curtis - Sammy Aimes
Linda Emond - Leslie Conlin
Cole Williams - Young Bobby
Alex Layton - Number 3
Rand Kennedy - Bailiff #2
Clif Stokes - Good Guy
Mark Chait - Wayne
Sage Coy - Stacey
Mark Sivertsen - Bailiff #1
Sally Wingert - Kay Stollman
John Hardman - Guy #3
Curtis Plagge - Burly Miner
Xander Berkeley - Arlen Pavich
Monsignor Patrick McDowell - Priest
Marc Miles - Digger Driver
Todd Robert Anderson - Semen Man
Pete Pellinen - Union Member #3
JD Garfield - Porta Guy #1
James Cada - Don Pearson
Arron Shiver - Young Male Doctor
John Aylward - Judge Halsted
Frances McDormand - Glory Dodge
Richard Jenkins - Hank Aimes
Michelle Monaghan - Sherry
Sissy Spacek - Alice Aimes
Jillian Armenante - Peg
Elizabeth Peterson - Karen Aimes
Amber Heard - Young Josie
Dennis E. Garber - Real Estate Agent
Jacqueline Wright - Bobby's Wife
Chris Mulkey - Earl Slangley
Catherine Campion - Stacey's Mom
Tom Bower - Gray Suchett
Bryan Fagerstrom - Mac
Katherine Ferrand - Sally Bullavina
Boots Southerland - Guy #2
Forrest Norgaard - Mac's Buddy
Bruce Bohne - Union Member #4
Corey Stoll - Ricky Sennett
Kit Gwin - Larynx Nurse
J.C. Cutler - Union Rep #1
Gus Lynch - Pete Union Rep
Kurt Peterson - Union Member #2
Brad William Henke - Lattavansky
David Lislegard - Union Member #1
Raye Birk - Tom Motel Clerk


Director(s):Niki Caro
Writer(s):Michael Seitzman
Producer(s):Nick Wechsler
Theatrical MPAA Rating: R(Sexual Situations, Profanity, Rape & Sexual Abuse, Violence, Adult Situations, Not For Children)
Categories:DramaClosed Captioning:Check All Versions
Subtitles:Check All Versions
Awards:
2005 - North Country - Las Vegas Film Critics Association - Best Supporting Actress

Format: DVD
Release Date: 02/21/2006
MPAA Rating: R
Running Time: 126 min
Number of Discs: 1
Language: Eng/Fre
SubTitles: Eng/Fre/Spa
  Closed Caption 
View special edition featuresView special edition featuresLimited Edition Features:
cc
Making of documentary stories from the North Country
Additional scenes
Theatrical trailer 
Languages: English & Français (dubbed in Quebec)
Subtitles: English, Français Español (feature film only)

Blockbuster info link: 
http://www.blockbuster.com/browse/catalog/movieDetails/255198 

This is an EvilTSAngel Original DVDRip!
Original Menu's Included!
Enjoy and Seed!