Der DVD- und Blu-ray-Software-Player Corel® WinDVD® Pro 2010 bringt das HD-Filmerlebnis auf Ihren PC. Sowohl selbst aufgenommene Videos als auch die neuesten Hollywood-Spielfilme werden mit höchster Bildqualität und intensivem, kinoähnlichem Surround-Sound wiedergegeben. Neue Leistungsoptimierungen, GPU-basierte Hochskalierung und eine optimierte Energieverwaltung sorgen für eine reibungslose und hochwertige Wiedergabe. Die übersichtliche neue Benutzeroberfläche kann unter Windows® 7 auch per Fingerzeig bedient werden. 

Corel WinDVD Pro 2010 richtet sich an alle PC-Nutzer, die sowohl zu Hause als auch unterwegs Wert auf hochwertige Videowiedergabe legen. Besitzer früherer Versionen von Corel WinDVD werden sich über die schnellere Performance und die verbesserte Wiedergabequalität der neuen Version freuen. Alle bestehenden und neuen Nutzer werden die Unterstützung neuester Technologien wie Blu-ray und AVCHD™ und die Hochskalierung von Standard-DVDs auf HD-ähnliche Qualität schätzen.

Die weltweit beliebte DVD- und Videowiedergabe-Software Corel WinDVD Pro ermöglicht ein einzigartiges Filmvergnügen auf dem PC. Das neue Corel WinDVD Pro 2010 ist einfach zu bedienen, unterstützt sowohl Standard- als auch High-Definition und liefert eine herausragende Performance. Ein ähnlich reibungsloses und hochwertiges Wiedergabeerlebnis bietet wohl kein anderer Software-Player auf dem PC. 
- Wiedergabe von Blu-ray-Filmen, AVCHD™ und vielen anderen Formaten in makelloser Qualität und mit unglaublichem Surround-Sound. 
- PC oder Laptop wird zum Heimkino. 
- Einfach Digitalkamera oder Camcorder anschließen und schon können Videos auf dem PC abgespielt werden. 
- Videos können von einer Reihe von Quellen wiedergegeben werden: Discs, Geräten oder Videodateien 
- Standard-DVDs können, unabhängig von der Plattform, auf HD-ähnliche Qualität hochskaliert werden 
- Schnellere und reibungslosere Wiedergabe als je zuvor dank neuen GPU-/CPU-Optimierungen 
- Maximierung der Akkulaufzeit ohne Beeinträchtigung der Videoqualität dank eines neuen Energieschemas für Microsoft Vista® und Windows® 7. 