Título: Resacón en Las Vegas
Título original: The Hangover
País: USA 
Estreno en USA: 05/06/2009 
Estreno en España: 14/08/2009 
Productora: Warner Bros. y Legendary Pictures 
Director: Todd Phillips 
Guión: Jon Lucas, Scott Moore 
Reparto: Justin Bartha, Heather Graham, Bradley Cooper, Ed Helms, Zach Galifianakis, Mitch Holleman,Sasha Barrese, Andrew Astor 



Sinopsis:Dos días antes de su boda, Doug y sus tres amigos viajan a Las Vegas para una despedida de soltero que nunca olvidarán. 

Pero cuando despiertan por la mañana en la habitación del hotel no recuerdan nada de la noche anterior, y el novio ha desaparecido. Sin pistas sobre lo sucedido, el trío debe intentar averiguar si algo salió mal con la esperanza de encontrar a Doug y volver a Los Angeles a tiempo para la boda. 

Cuánto más van descubriendo, se van dando cuenta de la seriedad de la situación. 