Amores Locos

Dirección: Beda Docampo Feijóo
País: España
Año: (2008)
Duración: 90 min.
Género: Drama
Guión: Beda Docampo Feijóo
Producción: María José Iglesias
Música: Juan Bardem
Fotografía: Juan Miguel Azpiroz
Montaje: Irene Blecua
Vestuario: María José Iglesias
Estreno en España: 19-02-2010

Reparto: Eduard Fernández (Enrique), Irene Visedo (Julia), Marta Belaustegui (Susana), Marisa Paredes (Ana), Carlos Hipólito (Alfonso). Guión: César Copello y Beda Docampo Feijóo.

Sinopsis

Enrique (Eduard Fernández) es un prestigioso psiquiatra; Julia (Irene Visedo), una joven cuidadora del Museo del Prado. Julia está convencida de que ambos son los personajes de una pintura del siglo XVII, y que se han amado con locura hace cuatro siglos. Enrique ve en ella a una joven enferma, y decide convertirla en su paciente. La lucha entre ambos comienza con él tratando de curarla, y ella intentando convencerle de que ambos están destinados a estar juntos de una manera misteriosa e inexplicable.