En familie gleder seg til å dra på ferie. På veien blir de utsatt for en ulykke og livet blir brått og uventet snudd opp ned. Dette er en historie om hva som skjer med en far og et barn som mister den de elsker aller høyest. Hvordan takler de sorgen og tilpasser seg den nye hverdagen? På hver sin måte prøver faren (Roger) og sønnen (Pål) å leve videre, men savn og skyldfølelse truer med å splitte dem. Det hele forsterkes av at de egentlig aldri har gjort så mye sammen. Dette utløser en rekke dramatiske men også ufrivillig morsomme situasjoner. Roger klarer ikke å håndtere sorgen og det å ha aleneansvaret for sin tolv år gamle sønn, noe som gir seg utslag i flere drastiske handlinger. I stedet for å støtte seg til hverandre, blir begge alene i en tid der de trenger hverandre som mest. Med kjærlighet og stahet gjør imidlertid Pål alt for å knytte bånd til sin far. Tross det faren utsetter han for, nekter sønnen å gi opp det å være en familie.
 
http://www.imdb.com/title/tt1324056/
