movieboys proudly presents:
att bli med barn

source:dvb
year:2010
runtime:28 min
genre:short,drama
language:swedish
subtitles:swedish
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt1589416/

plot:
Den eviga singeln Jonna har totalt överrumplats av den stora kärleken.
Problemet är bara att det redan finns en flicka i Eriks liv. En flicka som 
för honom alltid kommer att vara först, störst och vackrast. Hans dotter Lydia!
Hur tävlar man med en 6-åring? Och ska man ens ge sig på det? Helst inte, inser
Jonna ganska snart. Men då uppstår genast nästa fråga. Hur gör man det inte?