

Aka:La Fille du RER(2009)

Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/55445



Frankrijk
Drama
105 minuten

geregisseerd door André Téchiné
met Émilie Dequenne, Catherine Deneuve en Michel Blanc

Vijf jaar geleden schokte het meisje Jeanne Fabre heel Frankrijk toen ze aangifte deed van een brute aanranding in de Parijse metro. Het land barstte uit zijn voegen toen de vermeende daders ook nog eens antisemitische motieven zouden hebben. De film vertelt de geschiedenis van die verschrikkelijke leugen. En ook wat deze met de media en samenleving doet.

Deze film is nederlands ondertiteld

Thanks To:
Dreamteam & Simply Releases



Hashcode:
C64BE1D9885B759A6DE9E132712747160CB8B52B


Voor de nieuwste en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl




Enjoy The Movie!!!!!!!!!! :D[/center]