Rollkaraktären Dr Temperence Brennan är baserad på den verkliga författarinnan, antropologen och kriminalteknikern Kathy Reichs liv. Dr Brennan som är kriminalförfattare vid sidan av sitt polisyrke, har en förmåga att kunna hitta ledtrådar och bevis i benen på brottsoffer. Hon får ofta hjälpa till när offrets kropp är oigenkännbar och svår att identifiera. Ofta får hon jobba tillsammans med Seely Booth, en utredare och före detta prickskytt för armén, som varken tror på vetenskap eller vetenskapsmän, särskilt inte när det handlar om att lösa brott.
 
http://www.imdb.com/title/tt0460627/