Robyn (egentligen Robin Miriam Carlsson), född 12 juni 1979 i Stockholm, är en svensk popsångerska och låtskrivare. Hon är bosatt i Liljeholmen i Stockholm.

Robyn är dotter till regissören Wilhelm Carlsson och skådespelerskan Maria Ericson. Redan vid sex månaders ålder följde hon med dem när de turnerade i Europa med ett teatersällskap. Vid nio års ålder hade Robyn en statistroll i Peter Stormares uppsättning av Kronbruden på Dramaten. 1989 medverkade hon med sin röst till Miranda i den animerade filmen Resan till Melonia. Vid tolv års ålder med sjöng Robyn in en svensk översättning av Lilla sportspegelns tidigare signaturmelodi You Can Always Be Number One (Sport Goofy Anthem), i översättningen Du kan alltid bli nummer ett, som sedan tjänstgjorde som ny titelmelodi. 1991 gjorde hon sitt första framträdande i programmet Söndagsöppet. Efter bara tre dagar i gymnasieskolan hoppade hon av för att koncentrera sig på popmusiken