Movie:Tales from the Darkside: The Movie (1990)
Language:English
Subtitel:Dutch
Download:700MB
 
http://www.divxnl-team.nl/


Uitstekende drieluik in de traditie van CREEPSHOW onder de bekwame regie van Harrison,
gearrangeerd binnen een raamvertelling met Harry die de voorbereidingen treft om een jongetje
voor haar maaltijd te gaan koken.

Hij stelt zijn noodlot uit net zoals de verstelster in `1001-nacht` door een drietal griezelverhalen op te dissen.
Het eerste schuifje LOT 249 is een bewerking van een verhaal van Sir Arthur Conan Doyle
door Michael McDowell over een student (Buscemi) die een mummie tot leven wekt om wraak te nemen.

Er zitten goede wendingen in en het werk van Slater helpt.
Het tweede schuifje betreft CAT FROM HELL de bewerking van een verhaal van Stephen King door
George A. Romero met een goede rol van Johansen, die een huurmoordenaar speelt en drugsbaron Hickey neerlegt.

Het derde schuifje LOVER'S VOW is eigen werk van McDowell en gaat over een man die
getuige is van een bloedige moord in een bar en de dader plechtig belooft te zwijgen,
maar als hij na tien jaar zijn gelofte breekt tegenover zijn mooie vrouw Chong, eindigt het voor hem zeer tragisch.
De muziek, het camerawerk en de technische effecten zijn van superieure kwaliteit.
Voor genre-liefhebbers een must.

IMDB > http://www.imdb.com/title/tt0100740/
 
http://www.divxnl-team.nl