Título original:  Viaje Magico A Africa
Año: 2010
Género: Aventura
Duración: 90 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1130 mb
Idioma del audio: Español 

Tras su encuentro con un niño bosquimano hospitalizado, 

Jana, una niña de 10 años, iniciará un viaje fantástico en 

busca del niño por África, su tierra. Acompañada de su 

caballo alado, Jana conocerá a Mel, su nuevo mejor amigo, 

y juntos vivirán auténticas aventuras con animales, plantas y 

criaturas fantásticas. Con la ayuda de su Hada mágica 

(Leonor Watling) Jana cruzará los límites de la imaginación y 

aprenderá a vencer los obstáculos que se presentan en su 

camino hacia el mundo de la imaginación y los seres 

fantásticos de la sabana africana.                              

                                                        
Nos vemos por TorrentSpain
