13 episódios legendados em português.
__________

INFOS
__________

Rosario + Vampire (em japonês: ザリオとバンパイア Rozario to Banpaia?) é um mangá japonês originalmente feito pela Monthly Shōnen Jump, entre 2004 e Junho de 2007; um capítulo extra foi criado na Weekly Shōnen Jump em Setembro de 2007. Em Novembro de 2007, o mangá começou a ser redistribuído novamente, agora na Jump Square e está em andamento.
O mangá foi adaptado para anime, cuja primeira temporada (no Japão) foi ao ar de Janeiro a Março de 2008.

__________

SINOPSE
__________

Tsukune Aono, um garoto comum, não pôde entrar para o ensino médio devido às más notas na escola. Sendo assim Tsukune é enviado a Youkai Gakuen (na versão em inglês, Youkai Academy). Entretanto, a Youkai Gakuen é um internato para youkais (demônios), onde além dos conteúdos curriculares tradicionais os alunos são preparados para coexistir com os humanos e assim conseguirem sobreviver num mundo hoje dominado por estes últimos. Humanos não podem entrar nesta escola, e o regulamento prevê que qualquer um que ali pise seja imediatamente morto. Certo de que entrou ali por engano e temendo por sua vida, Tsukune tenta fugir da escola, mas decide ficar por se apaixonar por Moka Akashiya, uma bela vampira que também estuda ali. Ele decide permanecer, escondendo a sua natureza humana de alunos e professores. Ele também descobre que, quando o rosário em torno do pescoço de Moka é removido, a sua verdadeira natureza emerge. Ao longo do tempo vão entrando outros personagens, como a succubus Kurumu, a bruxa Yukari, a "garota de gelo" Mizore, entre outros. A história se desenrola mostrando o amadurecimento dos personagens à medida que vão enfrentando uma série de desafios.