Dies ist ein VMware-Image von Leopard 10.6.3.
Die Installation ist komplett in deutsch durchgeführt worden.
Auch alle Apple-Updates sind installiert.

Auspacken , mit Vmware Workstation oder VmWare Player öffnen:
Getestet unterVMware Workstation v7 1 0 Build 261024  mit Windows 7 als Host-System auf zwei Rechnern.

Das Einzige, was angepasst werden muss, ist die Location des CD-Rom Images. Sound geht , man kann auchgucken , nur Full-HD wiedergabe geht bei meinem E8400@3600 MHz leider nicht. ;-)

Die Frage von VMware ob dieses image gemoved oder gecopied worden ist , bitte mit copied beantworten.

Admin-Account :   Neo
Password : 12345678