Se o "NOW" se tornou por excelência a compilação de êxitos que toda a gente conhece - e quer! -, também se pode dizer com toda a verdade que o "Oceano Pacífico" é a compilação de baladas preferida pelos Portugueses. 

Feito a partir das selecções dum programa lendário da RFM, e com a intervenção directa do seu responsável, João Chaves, o "Oceano Pacífico" conseguiu já, com apenas dois títulos publicados, ultrapassar as 100,000 unidades vendidas, alcançando ambas as edições o galardão de Disco de Platina.