Fecha de estreno: 26/08/2009
La segunda noche de Bodas
Director: Pupi Avati
Actores: Antonio Albanese, Neri Marcorè, Katia Ricciarelli
Año de la producción: 2005
Apulia, inicios de la posguerra: Giordano Ricci (Antonio Albanese) es un hombretón con barba hirsuta que se dedica a levantar campos de minas en Torre Canne. Giordano está considerado por todos como un enfermo mental. Las únicas que se preocupan por él son las viejas tías (Angela Luce y Marisa Merlini) que regentan la fábrica de peladillas de la familia. La vida de Giordano cambia de repente con la llegada de una carta desde Bolonia. El remitente es su cuñada Liliana (Katia Ricciarelli), viuda de su hermano desde hace pocos meses, y a la que él amó en secreto durante la adolescencia. Giordano, feliz, no evita invitarla a la gran masería de Torre Canne suscitando las iras de sus tías. Nino (Neri Marcorè), el joven y espabilado hijo de Liliana, y ella misma salen así hacia Apulia con un coche robado. El cariño de Liliana por Giordano, por ese hombre tan bueno, crece con el tiempo.