Fernanda Torres é Cris, A Invejosa de Ipanema. Na história, ela é uma mulher do high society, que além de sempre invejar alguma coisa de alguém, tem a difícil tarefa de conciliar negócios com glamour e amantes. Casada com Gustavo (Luiz Gustavo), o ápice de sua inveja é um conversível. E ela faz de tudo para consegui-lo.
A personagem de Fiorella Mattheis, Carla, será alvo da invejosa de Ipanema, vivida por Fernanda Torres, no episódio da próxima terça-feira (9). Na trama, a loira tem um conversível poderoso, que causa inveja desconcertante em muitos, inclusive Cris. O sonho maior da morena é possuir um carro como este, que simboliza poder e sedução. Será que a carioca vai conseguir realizar seu sonho de consumo?