Ondine (2009)  

Ierland / Verenigde Staten
Drama / Fantasy
111 minuten

geregisseerd door Neil Jordan
met Colin Farrell, Stephen Rea en Alicja Bachleda-Curus

Het verhaal over Syracuse, een doodnormale Ierse visser die op een dag een vrouw verstrikt in zijn netten krijgt. Hij vist de mooie en mysterieuze dame uit de zee en krijgt al snel het idee dat het hier een zeemeermin betreft. Langzaam maar zeker blijkt er echter een veel duisterder kant aan de vrouw te zitten.


 
http://www.moviemeter.nl/film/58438
 
http://www.imdb.com/title/tt1235796/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site