The.Back.Up.Plan.2010.SWESUB.DVDRip.XviD-[www.shareitall.se]


 
http://www.imdb.com/title/tt1212436/

Betyg: 4.4




Handling:
Efter flera år av misslyckade dejtare bestämmer sig Zoe 
för att ta saken i egna händer. Fast bestämd att bli mamma, 
gör hon upp en plan och bestämmer sig för att göra det hela själv. 
På vägen till sin insemination möter hon Stan, en trevlig 
man som uppfyller alla hennes kriterier.




Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

Där de nyaste filmerna kommer upp först!




Glöm inte att seeda efter er!