Se denna nervkittlande thriller där Christian Slater (En vampyrs bekännelse, True Romance) spelar Michael Griffin, en osynlig lönnmördare som blivit galen efter att ha experimenterat med ett osynlighetsserum, som gör att han går en långsam och plågsam död till mötes samtidigt som han drivs till vanvett. Maggie Dalton (Laura Regan - Unbreakable), en vacker och smart biologiforskare, är den enda människa som kan hålla honom vid liv. Men när regeringen använder henne som lockbete fšr att få fast Griffin, tvingas hon vända sig till kriminalaren Frank Turner (Peter Facinelli - The Scorpion King) för att söka beskydd. Griffin blir bara farligare och farligare och situationen håller på att gå överstyr. Endast en möjlighet återstår för Turner för att rädda Maggies liv: han måste själv ta osynlighetsserumet. Det blir en kaskad av action, spänning och terror när de två osynliga männen möts i en sista avgörande strid. 

Rippad och uppladdad av: BaZZe