Las vidas de los Harrington transcurren con normalidad entre los típicos problemas de dos gemelos adolescentes y las travesuras de una precoz niña de seis años. Pero todo cambia el día en que su leal y querido Golden Retriever, Semper Fi, le diagnostican una grave enfermedad. La familia no puede permitirse la costosa operación que necesita, así que los más pequeños se ponen manos a la obra y organizan un mercadillo casero en el que ponen a la venta sus más preciadas posesiones. Su sacrificio conmueve a toda la comunidad, incluido a su gruñón vecino, el Sr. O'Doonell, que jugará un papel inesperado en la recaudación de fondos. Pero justo entonces, una emergencia inesperada obliga a Semper Fi a jugarse la vida en un último acto heroico.