Hjemme Alene 1-4 Samleboks





Hjemme Alene 8 år gamle Kevin McCallister (Macaulay Culkin) har akkurat blitt mannen i huset, og det har skjedd i løpet av natten! Da han ved et uhell blir glemt av familien sin i det de styrter av gårde på juleferie, får Kevin det travelt med å gjøre huset klart til jul. Men det er ikke julepynt og dekorasjoner han fyller stuene med. To klossete innbruddstyver er nemmelig i gang med å bryte seg inn, så Kevin stiller opp et imponerende batteri av feller for å gi de en ordentlig velkomst! Hjemme Alene 2 Kevin McCallister (Macaulay Culkin) er tilbake! Denne gangen er han i New York, med nok kontanter og kredittkort til å gjøre byen til sin egen, private lekegrind! Men Kevin blir ikke alene så lenge, for de beryktede ”våte bandittene”, Harry og Marv (Joe Pesci og Daniel Stern), som fremdeles har arr etter det forrige møtet, er også på vei til New York. Hjemme Alene 3 En gjeng med internasjonale skurker har skjult en militær databrikke i en lekebil, men etter en forveksling på flyplassen havner den i hendene til vidunderbarnet Alex Pruitt (Alex D. Linz), som er alene hjemme med vannkopper i en stille forstad til Chicago. Forbryterne finner fram til Alex’ hus med sitt høyteknologiske utstyr, og det blir galskap og kaos i høygir når miniatyrhelten forsvarer seg mot de klossete skurkene, bevæpnet med et hysterisk utvalg av feller! Hjemme Alene 4 Det er vanskelig å være 9. Og enda vanskeligere er det å tilbringe julen hos pappa (Jason Beghe) på godset til hans nye kjæreste Natalie (Joanna Going), selv om det er fullt av alt det høyteknologiske utstyret en gutt kan ønske seg! Men denne julen er Kevin (Michael Weinberg) igjen i store vansker, og det er også Marv (French Stewart) og hans medhjelper (Missi Pyle), som har skumle planer! Hjemme Alene 8 år gamle Kevin McCallister (Macaulay Culkin) har akkurat blitt mannen i huset, og det har skjedd i løpet av natten! Da han ved et uhell blir glemt av familien sin i det de styrter av gårde på juleferie, får Kevin det travelt med å gjøre huset klart til jul. Men det er ikke julepynt og dekorasjoner han fyller stuene med. To klossete innbruddstyver er nemmelig i gang med å bryte seg inn, så Kevin stiller opp et imponerende batteri av feller for å gi de en ordentlig velkomst! Hjemme[...]




:)


