BioShock 2 – это продолжение игры BioShock. Геймеры вновь смогут посетить подводный город Rapture, где им предстоит управлять "Большим папочкой" (Big Daddy), да не за какого-нибудь, а за прототип, самый первый созданный образец защитника Сестричек. Главный герой получит возможность использовать в бою одновременно и оружие, и плазмиды. В критических ситуациях он также сможет расправляться в врагами при помощи большого сверла. Обещан мультиплеер и сторонние квесты, не имеющие отношения к основной сюжетной линии, чтобы можно было отвлечься от ужасов совсем не детской сказки. 