Peter James - Op sterven na dood

Beschrijving
Als Ronnie Wilson bij het opstaan had geweten dat hij een paar uur later dood zou zijn, had hij zijn dag toch wat anders gepland… 

Te midden van de rokende puinhopen van de Twin Towers, op de tragische ochtend van 11 september 2001, ruikt Ronnie Wilson de kans van zijn leven: de chaos in New York verschaft hem een alibi om zijn mislukte leven en huwelijk in Brighton voor eeuwig achter zich te laten en in een ander land opnieuw te beginnen.
Vijf jaar later worden de stoffelijke resten van een vrouw in een rioolput in Brighton gevonden, en het onderzoek dat volgt leidt Roy Grace over de halve aardbol. Dan duikt er een tweede lichaam op in de kofferbak van een verlaten auto in Australië. Forensisch onderzoek wijst uit dat het opnieuw om een vrouw uit Brighton gaat… 

Peter James verweeft op ingenieuze wijze verschillende verhaallijnen die zich afwisselend afspelen in Brighton, Melbourne en New York. Op sterven na dood is het vierde, meesterlijk geconstrueerde deel in de uiterst succesvolle serie Roy Grace-thrillers. 