Lesbian Vampire Killers (2009)DVDr NLT-Release NL Subs(DivX)

Verenigd Koninkrijk
Komedie / Horror
88 minuten

geregisseerd door Phil Claydon
met Paul McGann, James Corden en MyAnna Buring

Terwijl hun vrouwen onder een vloek van een stel lesbische vampieren verkeren, sturen hun mannen twee onwetenden mannen uit Wales op hen af. Dit bij wijze van offer aan hen en om zodoende de vloek te kunnen breken...

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : MPG 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Komedie/Horror 
Year : 2009
Weblink : 
http://www.moviemeter.nl/film/54779
 
http://www.imdb.com/title/tt1020885

Voor het bezoeken van mijn account *:
 
http://thepiratebay.org/user/Terror-Freak/

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen