Tredje delen i världssuccén!

"'Bella?' Edwards mjuka röst hördes bakom mig. Jag vände mig om och såg honom jogga uppför trappan, med vindrufsigt hår efter att ha sprungit. Han omfamnade mig genast, precis som på parkeringsplatsen, och kysste mig igen. Kyssen skrämde mig. Den var för laddad och hans läppar pressades alltför hårt och desperat mot mina - som om han var rädd att vår tid höll på att rinna ut."

En våldsam seriemördare härjar på Seattles gator och en ondskefull vampyr fortsätter sin jakt för att ta ut sin hämnd på Bella, som återigen befinner sig omgiven av faror. Samtidigt tvingas hon att välja mellan sin älskade Edward och sin vänskap med Jacob. Och hennes val riskerar att blåsa liv i den urgamla kampen mellan vampyrer och varulvar. Men Bella står också inför ett annat val " valet mellan liv eller död. Men vad är egentligen vad?

Pressröster

"Passion, omöjlig kärlek, kamp mellan ont och gott och evigt liv - Stephenie Meyers ungdomsromaner... har alla ingredienser som behövs för att trollbinda unga läsare." Gunilla Wedding , Skånska Dagbladet

"Varning: Vansinnigt beroendeframkallande!"
- Helena Dahlgren, Bokhora.se