Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/52473

Verenigde Staten
Avontuur / Fantasy
116 minuten

geregisseerd door Mike Newell
met Jake Gyllenhaal, Gemma Arterton en Ben Kingsley

Dastan (Jake Gyllenhaal) groeit op als weesjongen in de straten van de koninklijke stad Nasaf. De koning ziet potentie in hem en besluit Dastan te adopteren en op te nemen in de koninklijke familie. Eenmaal volwassen gaat Dastan samen met zijn stiefbroers op veldtocht om zijn rijk te verdedigen. Ook het afgelegen bergkoninkrijk van de mooie prinses Tamina (Gemma Arterton) fungeert als doelwit. Maar Dastan weet niet dat de prinses de hoeder is van een magische ?dolk der tijd?, waarmee de tijd enkele ogenblikken kan worden teruggehaald. Een machtig wapen, dat niet in verkeerde handen mag vallen. Maar een verrader binnen het Perzische koningshuis heeft het echter op de magische dolk voorzien...

Deze film is nederlands ondertiteld

Thanks To: Simply Releases



Voor de nieuwste films en muziek, ga je naar NLT.Ons-forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl



Enjoy The Movie!!!!