Örömtánc 2009 

2009. augusztus 29-én, Michael Jackson születésnapján létrehoztunk egy táncos energiavillanást Budapesten. Ezzel fejeztük ki tiszteletünket a Pop Királya előtt.
Nem búcsúztunk tőle, hiszen még évtizedekig itt lesz velünk a zenéjével és táncaival...

Mi a villámcsődület (flash mob)? 
Egy forgalmas helyen egyszer csak megszólal a zene és a tömegben pár ember elkezd táncolni, aztán egyre több és több, majd amilyen hirtelen elindult, olyan gyorsan vége is az egésznek, és mindenki szétszéled... 

www.oromtanc.net