Eliza Welch (Thurman) es madre. Antes era escritora de ficción, pero ahora se dedica a la blogosfera y tiene su propia web. Eliza ha dejado de lado sus ambiciones creativas para centrarse en sus dos hijos. Su marido (Edwards) es tan despistado que parece no darse cuenta de los conflictos a los que se enfrenta su mujer y, por bienintencionado que sea, no se para ni a pensar en lo que conlleva gestionar la realidad doméstica básica, algo que sí entiende su mejor amiga Sheila (Minnie Driver), casi demasiado bien. "Una mamá en apuros" se desarrolla en el transcurso de un día en el que Eliza acaba creyendo que ha perdido el norte, que no puede más, que ha perdido la cordura y las riendas de su vida. 