Todo está preparado para una noche de expulsión en la casa de 'Gran hermano'. El equipo técnico junto a su autoritario director, trabajan para conseguir la morbosa imagen de la semana. Fuera en la calle, la multitud que se agolpa para recibir al expulsado, son alentados por una excéntrica presentadora. Pero algo está pasando en las calles que hará bajar en picado los datos de audiencia del programa. Una gran epidemia está azotando el país reviviendo a los muertos, quienes se transforman en salvajes devoradores de carne. Nadie está a salvo, excepto los concursantes del programa, que ajenos a todo siguen esperando los acontecimientos de una noche de expulsión. Ésta noche más que nunca, nadie querrá ser el expulsado.