TVRIP (derfor ingen DVD ekstra materiale) - sendt i Dansk TV - DR1 d. 22. april 2010 kl. 22.00

Billedkvalitet er so-so (384x288) - vil du have spitzenklasse kvalitetbillede så køb DVD'en 


Stages - pressemeddelse

En inderlig og ærlig dokumentarfilm om bandet Dúné

D. 1 marts udkommer STAGES – filmen om bandet Dúné på DVD. En dokumentarfilm der giver et intimt og hudløst ærligt indblik i syv unge menneskers liv. En historie om at drømme, håbe og turde.

Vi følger barndomsvennerne Cille, Danny, Mattias, Malte, Pete, Simon og Ole på deres vej fra teenagere til unge voksne og fra Skive til København og videre ud i verden – en intens rejse, der sitrer af energi! Det er historien om Dúné. Bandet der udgav deres første plade som 18-årige, og deres karriere for alvor eksploderede. Begejstringen ville ingen ende tage, og de blev overdynget med priser, legater, nomineringer og flotte anmeldelser – og stadig som hjemmeboende gymnasieelever var de pludselig på fuld fart mod stjernerne!

Men med succesen vokser også forventningerne og ansvaret. Og hvad sker der med venskaber, parforhold og én selv, når det der før blot var en uskyldig drøm, pludselig bliver meget virkeligt? Den dedikerede instruktør er kommet helt ind under huden på de syv unge mennesker og følger tæt den lille flok venner på godt og ondt igennem deres sidste teenageår. Fra de bor hjemme og går i gymnasiet, til fester og i øvelokalet, til de får ’huen på’ og flytter hjemmefra. Vi udlever drømmen med dem - igennem kærestesorger, hjemve, branderter, opture, nedture, forløsning, opløsning, begejstring og knuste hjerter.

Da STAGES havde premiere i efteråret modtog den flotte anmeldelser. Pressen skrev bl.a.:

”Skulle nogen have mistet troen på ungdommen så gå ind og se ’Stages’ – en smuk og rørende film med et kuld fantastiske unge mennesker i hovedrollerne.” (Thomas Søie, Berlingske Tidende, 6 ud af 6 stjerner ✭✭✭✭✭✭)

”Når ’Stages’ er endt med at blive en både betagende og sine steder rørende film, er forklaringen den ægthed og ærlighed, medlemmerne af Dúné skånselløst udsætter sig selv, hinanden og deres omgivelser for.” (Erik Jensen, Politiken, 5 ud af 6 hjerter ♥ ♥ ♥ ♥ ♥)

EKSTRAMATERIALE: DVD’en indeholder ud over filmen en minikoncert, video-blogs produceret af bandet, musikvideoer, ekstra scener, soundslide, bag om filmen og kommentarspor med hele bandet.

STAGES er nomineret til en Robert i kategorien; ’Årets lange dokumentarfilm’

STAGES er instrueret af Uffe Truust og produceret af Beat Film i co-produktion med det amerikanske filmselskab Parts and Labor. Filmen er produceret med støtte fra Det Danske Filminstitut og i samarbejde med Danmarks Radio.
