Vacances De Reve



all 5 screens (+ DVD-covers): 
http://www.cmylink.com/VacancesDeReve



Torrent with the un-split movie: 
http://thepiratebay.org/torrent/5114717/Marc_Dorcel_-_Vacances_de_Reve_%282009__DVD.xvid%29_-_anal





SAINT DOMINGUE, L'ILE DU PLAISIR ET DE LA LUXURE...

Le sexe et la mer ! Saint Domingue, l'île du plaisir et de la luxure, le cadre idéal pour des rencontres excitantes et des aventures sexuelles toujours plus perverses.

Une superbe naïade, ayant un string pour tout vêtement, traverse la plage, bientôt suivie par deux mâles surexcités qui, après avoir honoré son petit trou, vont la gratifier d'une double pénétration mémorable avant de la régaler de deux éjaculations en pleine bouche.

Tandis qu'une jolie Dominicaine s'exerce au « 69 » dans les vagues avec son compagnon et qu'un jeune couple folâtre dans une forêt de l'arrière-pays, deux belles estivantes aguichent un employé de l'hôtel en se livrant à des caresses lesbiennes sans équivoque jusqu'à ce que celui-ci, n'y tenant plus, les rejoigne et les sodomise l'une et l'autre à tour de rôle pour leur grande satisfaction...

En cinq séquences plus chaudes les unes que les autres, J.F. Romagnoli donne vie à des scènes d'une force érotique à vous couper le souffle...


Points Forts :

    * Décors et casting de Rêve
    * Ejaculations buccales volumineuses
    * Sodomies Profondes
    * Trios Délurés
    * Fellations Gloutonnes
    * Pénétrations Hot


Content:
Anal, big tits, straight/lesbian, European, Asian, striptease, masturbation 


Starring:
Gilda Roberts, Priva, Regina Ice, Sabrina Sweet, Sharka Blue, Simony Diamond


Studio:          Marc Dorcel
Released:        08/2009
Format:          Xvid
Language:        French


3,900+ porn torrents: 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens

(ALWAYS with honest screens & detailed info)




.