 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=25950

Si avvicina il Natale, e come ogni anno Luca Cupiello si accinge a preparare il presepe nonostante l'insofferenza di sua moglie Concetta e suo figlio Tommasino. Per Luca il presepe rappresenta una priorità assoluta del suo vivere quotidiano, ma in realtà la quiete famliare è turbata da un dramma che sua moglie Concetta - chissà come - riesce a tenere nascosto al marito. La figlia di Luca e Concetta, Ninuccia è sposata con Nicolino, un facoltoso commerciante, ma non lo ama, ed anzi ha intenzione di fuggire con il suo amante, Vittorio Elia, comunicando la sua decisione al marito per lettera. Concetta riesce a strappare dalle mani di Ninuccia la lettera, per impedire che il peggio accada, ma nella confusione - e senza sapere nulla - Luca consegna la missiva al genero...

Nazionalità: Italia
Anno: 1977
Genere: Comico, Commedia, Drammatico
Regia: Eduardo De Filippo
Sceneggiatura:Eduardo De Filippo
Data di uscita: 25 Dicembre 1977
Cast: Pupella Maggio, Eduardo De Filippo, Luca De Filippo, Gino Maringola, Lina Sastri

Dimensione:  693 MB (or 710,412 KB or 727,461,888 bytes)
Durata: 02:12:03 (198,069 fr)

Video Codec: XviD
Video Bitrate: 610 kb/s
Risoluzione: 448x336 (1.33:1) [=4:3]
FPS (Frames/sec):25.00
QF (Frame quality): 0.162 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 116 kb/s (58/ch, stereo) VBR LAME3.93
Freq Audio: 48000 Hz