VERLOCKENDE FALLE

# Original Titel: Entrapment
# Drehbuch: Christopher Young
# Darsteller: Sir Sean Connery, Catherine Zeta-Jones, Ving Rhames
# Regisseur: Jon Amiel
# Format: Dolby, PAL, Surround Sound, Widescreen
# Sprache: Deutsch
# Region: Region 2
# Bildseitenformat: 16:9
# FSK: Freigegeben ab 12 Jahren
# Studio: Twentieth Century Fox
# Erscheinungstermin: 1999
# Spieldauer: ca. 105 Minuten

Den Diebstahl eines Rembrandts nutzt die attraktive Versicherungsagentin Gin
(Catherine Zeta-Jones), um ihren Chef Hector Cruz (Will Patton) davon zu überzeugen,
sie auf den Superdieb MacDougal (Sean Connery) anzusetzen. Doch schon bald stellt
sich heraus, das Gin mehr im Schilde führt, als Mac nur zu überführen. Und auch mit
Verführen allein ist es nicht getan: Sie braucht Mac und sein Können für den
absoluten Millenium-Super-Coup.

<img src="http://www.djfl.de/entertainment/djfl/1100/bilder/110422bp.jpg" />

Sean Connery spielt einen Meisterdieb, der angeblich schon lange im Ruhestand ist,
und Catherine Zeta-Jones ist seine Gegenspielerin, eine Super-Versicherungsdetektivin,
die seinen Fall bearbeiten soll. Sie haben beide ein kleines Geheimnis voreinander zu
verbergen, bis sich herausstellt, dass Zeta-Jones selbst eine professionelle Kunst-
diebin ist und ein doppeltes Spiel spielt. Zunächst beäugen sich die beiden gegen-
seitig voller Misstrauen, dann tun sie sich für einen Coup zusammen, der reibungslos
klappt. Ihre unterkühlte Beziehung beginnt nun natürlich etwas aufzutauen, und
sie verlieben sich ineinander, während sie den riesigen Bankraub mit Hilfe des
Jahr-2000-Problems planen, der den Höhepunkt des Films darstellt (welcher übrigens
mit fortsetzungstauglichem Ende geliefert wird).

Verlockende Falle ist so etwas wie ein Einbrecher-Film der 70er Jahre, der für die Hightech-Schnickschnack-verliebten 90er aufbereitet wurde. Die Handlung enthält ein
paar zu gewollte Wendungen, und die Anziehungskraft zwischen den beiden Hauptfiguren
ist kaum erkennbar, obwohl beide sich in ihren Rolle gut behaupten. Andererseits gibt
es in vielen Szenen, in denen die Diebe mit innovativen Einbruchsinstrumenten ihrem
Geschäft nachgehen, echte Spannung. Zeta-Jones ist natürlich zum Umfallen schön und
Connery ist, wie üblich, zuverlässig gut in seiner Rolle. Das ziemlich flache Ende
und die Regie ziehen den Film etwas herunter, aber Fans von Einbrecher-Filmen,
Hightech-Thrillern und von den beiden Hauptdarstellern sollte einiges an dem Film
gefallen. --Jerry Renshaw 
http://www.djfl.de/entertainment/djfl/1100/bilder/110422b7.jpg 
http://www.djfl.de/entertainment/djfl/1100/bilder/110422b5.jpg

Rezensent: Martin Doering (Berlin):
 
Eigentlich habe ich diesen Film nur wegen Sean Connery gekauft, der hier einen mit
allen Wassern gewaschenen Profidieb spielt. Catherine Zeta-Jones, eine Versicherungs-
angestellte, wird auf ihn angesetzt, um ihn endlich zu stellen. Sie meint, ihm eine
Falle gestellt zu haben, aber dann zeigt er ihr, was läuft, bis schließlich
herauskommt, dass alles doch viel komplizierter und verworrener ist...

Eine tolle Story, spannend von der ersten bis zur letzten Minute, die man erst nach
mehrmaligem Sehen völlig durchschaut, mit High-Tec-Equipment, mit Super-Schauspielern,
die in ihrer Rolle jeweils alles geben und trotz Spannung dem Ganzen den nötigen
Charme, feinen Witz und "Pep" geben - all das macht diesen Film absolut sehenswert.

Natürlich gibt es auch eine Love-Story, bei der Gin (Catherine Zeta-Jones) alle
ihre - durchaus beachtlichen - Reize und ihren Charme einsetzt, um ihn zu ködern
(wie sollte sie ihn sonst dazu kriegen, in ihre Falle zu tappen?), bis sie, was sie
nicht vermutet hatte - SEINEM Charme zu erliegen scheint..., aber es wird keine platte
Liebesgeschichte, sondern notwendiger Bestandteil der Handlung und rundet diese ab.

Einer der besten Krimis der Geschichte - diese DVD muss man einfach haben! 
http://www.djfl.de/entertainment/djfl/1100/bilder/110422b3.jpg 
http://www.djfl.de/entertainment/djfl/1100/bilder/110422b2.jpg

Kritik
	
Regisseur Jon Amiel ist versucht, seine Inszenierung zwischen zwei Schwerpunkten
auszubalancieren. Da ist zum Ersten natürlich die unausweichliche Frage, wie zwei
erotisierende, nur durch erhebliche Altersdifferenz getrennte, Stars miteinander
umzugehen haben. An Connerys Sexappeal kann selbst nicht das Alter nagen und man
erwartet, dass entweder Catherine-Zeta Jones dem "Bondappeal" verfällt oder
Gentlemaneinbrecher MacDougal dem heißblütigen Charme der "verlockenden Falle".
Aber nein, richtig knisternde Erotik wird durch MacDougals "Professionalität" im
Keim erstickt, wodurch die Dialoge auf dieser Ebene uninspiriert vor sich hindümpeln.
Soll die "verlockende Falle" als doppelte Metapher, auch mit sexueller Konnotation,
gesehen werden, kann sie hier nicht zuschnappen. Dann der zweite Schwerpunkt, der
nicht nur unter der Halbherzigkeit des Erotischen leidet: der "kleptomanische" Aspekt.
Die Szenen, in denen Masken, Vasen und die Kleinigkeit von 8 Milliarden Dollar geklaut
werden wollen, wirken zu absehbar, zu routiniert. Dämlich anmaßend wirkt es, wenn
das Stehlen zum Größenwahn wird. Richtige Spannung baut sich nie auf, allein von den
vielen Intrigen der Geschichte zeigt man sich überrascht und verwirrt. Die Leistung
Connerys könnte man als souverän-unbeteiligt bezeichnen, Catherine-Zeta Jones wird
sicher noch von sich hören und sehen lassen. Der Film kann weder sehenswerte Erotik,
noch den Anspruch eines temporeichen Thrillers einlösen und bleibt halbherziges
Konglomerat.

Flemming Schock
