Sygic.2009.By.Dahbi.v7.71.1.ipa


Amélioration de la fluidité vraiment TOP.
Voix de Claire Bonus en français avec drapeau.
Voix english uk woman Betty avec drapeau.
Voix english uk woman Jane avec drapeau.
Voix english us man avec drapeau.
Radars Fixes, Radars Feux Rouges, Radars Mobiles, Zones Dangereuse (Mise a jour du 10/07/2009).
Icones et Sons pour les POI rajouter.
Suppression du changement de carte dans le menu.
Correction du chargement de la carte "Europe" en "Sygic Mobile Maps 2009"
Mode Gaucher, Mode Droitier.
Pré régler pour le premier démarrage en Français pour le menu, et la voix en Français de "Claire Bonus".
Optimiser pour un démarrage plus rapide en effacent le message d'accueil qui fait office d'avertissement à chaque démarrage.
Pré régler en "Kms" pour l'unité de mesure au lieu des "Miles".
Pré régler sur l'horloge "Europe"  14:00 et non pas sur 2:00 PM ou 2:00.
Pré régler sur le fuseau horraire de Paris.
Titre corrigé de l'application sur le springboard "Sygic 2009".
Correction du titre dans "A propos de Sygic Europe" en "A propos de Sygic Mobile Maps 2009 By Dahbi".

Maps:

Aucunes, à vous de mettre celle que vous voulez.

Merci de partager.