Nederland
106 minuten
bron dvd

geregisseerd door Martijn van Nellestijn
met Pamela Teves, Inge Ipenburg en Martine van Os

Als Sinterklaas bij het examen voor zijn nieuwe 'dakrijbewijs' een ongeluk krijgt, moet hij naar het ziekenhuis. Iedereen vindt het heel erg, behalve de gemene Dr. Brein. Zij is namelijk van plan om het Sinterklaasfeest nu voor altijd te veranderen. Ze wil dat Sinterklaas stopt met zijn werk en krijgt dat ook nog voor elkaar. Terwijl het hele land geschokt is door dit nieuws, verhuist Dr. Brein met haar handlangers naar het Nederlandse kasteel van Sinterklaas. Dr. Brein wil niet alleen het kasteel voor zichzelf, ze is ook van plan om al het geld voor sinterklaascadeautjes in te pikken en er met het Grote Boek van Sinterklaas vandoor te gaan. Doordat de schoentjes van de kinderen niet meer gevuld worden, beseft iedereen dat er iets vreselijk mis is. De Pieten stellen een onderzoek in en met behulp van de kinderen proberen ze de problemen op te lossen. Het avontuur brengt ze zelfs tot in Curaçao. Lukt het de Pieten dit spannende avontuur tot een goed einde te brengen en het Grote Boek van Sinterklaas voor 5 december veilig te stellen?


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 