Acertijos para Genios es una sencilla aplicación con la que podremos agudizar nuestra mente mediante unas sencillas preguntas, o más bien juegos de palabras, para que nuestra materia gris haga un poco de ejercicio.
En total tenemos 50 pruebas, que van desde simples ejercicios matemáticos hasta las más rebuscadas preguntas lógicas. Están ordenadas por título y podremos ver la respuesta en cualquier momento haciendo clic en "solución". Muchas de las respuestas son obvias y simplemente requieren un poco de concentración, pero otras de buen seguro nos sacarán de quicio por la sencillez, e incluso lo absurdo, de sus soluciones.
Bueno para pasar un rato... algo original.
Para utilizar Acertijos para Genios necesitas:
-Sistema operativo: Win98/98SE/Me/2000/NT/XP/7
-Idioma: Español
