En éste libro encontrarás recetas criollas de paises ubicados en el Cono Sur, como recetas de Carnes, panes, pizzas, y empanadas, entre otras. Lino C. Medina ha ido recopilando, durante años, recetas típicas de distintas regiones de la Argentina. Cuenta que lo hizo inspirado por su madre, una buena señora que creaba maravillas en su cocina, con los alimentos que le ofrecía la tierra en la que había crecido, y en la que crió a sus hijos. Por eso, a modo de homenaje a sus mayores, es que Lino presenta en este libro el fruto de su tarea: un fantástico recetario de platos criollos de la Argentina pero, además, de otros países del Cono Sur, cuya cocción puede realizarse en horno de barro. Panes y galletas, guisos. empanadas regionales, y una excelente selección de dulzuras pueblan las páginas de este libro, acompañadas por simpáticos refranes populares acerca del arte del buen comer y comentarios del autor sobre las recetas, su origen y alguna que otra particularidad interesante.