Prinses Sissi is een beroemde tekenfilmserie, die
in Nederland werd uitgezonden op Fox Kids. In deze
serie staat de liefde tussen de jonge Elisabeth
(oftewel: Sissi), dochter van een Beierse hertog,
en de Weense prins Franz Joseph centraal. Ook
biedt het een unieke mix van avontuur en
romantiek, met heerlijke helden, valse vrouwen en
schitterende schurken. Deze serie vertelt het
verhaal, van de dag waarop Sissi's vader, hertog
Max, thuiskomt van een geheime missie tot het
langverwachte huwelijk tussen Sissi en haar
prins.



Deel 5 bevat de afleveringen:

20: Het fort 

21: Een race tegen de klok 

22: Gekibbel tussen geliefden

23: Tempest is gestolen 



Spotinformatie 

Categorie : Beeld 

Formaat : dvix (highest quality)

Taal: Nederlands gesproken