En esta guía sencilla y confiable, la prestigiosa terapeuta sexual Ruth K. Westheimer aborda temas tan variados como el sexo oral, las posiciones sexuales y los nuevos métodos anticonceptivos. Además, desenmascara mitos sexuales y conversa sobre los tratamientos más recientes para superar las disfunciones sexuales y la disminución del líbido, e intensificar el placer.

Descubra como: Disfrutar esa primera vez. Aprovechar al máximo el juego sexual y la interacción amorosa despues del sexo. Protegerse de las enfermedades de transmisión sexual y practicar el sexo de forma segura. Conversar sobre el sexo con sus niños. Consultar la información disponible en Internet
