Dirección y guión: Enrique Rivero.
País: México.
Año: 2008.
Duración: 86 min.
Género: Drama.
Interpretación: Nolberto Coria (Beto), Nancy Orozco (Lupe), Tesalia Huerta (señora).


SINOPSIS

Beto (Nolberto Coria) es cuidador de una casa vacía en la Ciudad de México. La soledad de los últimos años, así como la rutina y la monotonía de su trabajo han hecho que esté cada día más encerrado en una vida que la mayoría considera asfixiante; sin embargo, a él le da la seguridad y la estabilidad que no encuentra en el amenazante mundo exterior. La noticia de la próxima venta de la casa enfrenta a Beto al dilema de atreverse a salir y vivir o buscar la manera de permanecer en su confinamiento.