Četvrti čovek


www.yubraca.net



Žanr: triler
Trajanje: 90 min.
Premisa: Ostao je samo četvrti čovek!

Glavne uloge:
	

Nikola Kojo, Dragan Petrović, Bogdan Diklić, Marija Karan, Dragan Nikolić, Boris Milivojević, Rale Milenković, Miloš Timotijević, Semka Sokolović-Bertok, Miodrag Krstović, Feđa Stojanović, Dijana Marojević

Direktor fotografije:
	

Goran Volarević

Scenario:
	

Dejan Zečević, Boban Jevtić

Režija:
	

Dejan Zečević

SINOPSIS

Čovek se budi iz kome nakon dva meseca. Totalna amnezija - ne seća se ničega što ima veze s njegovim dotadašnjim životom. Saznaje da je imao ženu i sina. Ubijeni su kada je on ranjen. Pukovnik, koji tvrdi da mu je najbolji prijatelj, otkriva mu njegov prošli identitet. On je major Vojnobezbednosne agencije. U njegov život se ubrzo upliće i inspektor koji tvrdi da poseduje informacije o smrti njegove porodice. Major izlazi iz bolnice. Pokušava da se vrati u normalan život. Suočava se s prazninom i beznađem. Jedina šansa da ponovo dođe do sopstvenog identiteta je da se upusti u igru koju mu nudi inspektor. Pristaje. U međuvremenu sreće Teodoru, nekadašnju ljubavnicu. Ne seća je se, ali ona jedina u njemu prepoznaje novog čoveka.

O FILMU

Četvrti čovek na tragu zločina i kazni. Da li su krivci i junaci, a kažnjeni jedini zločinci? Kako god, jedno je sigurno: svi se rađamo nevini, ali ne ostajemo takvi zadugo", Dejan Zečević.

Ovo je film noar, triler koji se odigrava u paralelnom svetu tajnih službi. Staromodna priča o modernim vremenima, moralna bajka koja se odvija u svetu gde morala nema. Beograd. Danas. Tranziciona Srbija sa svojim traumama, tajnama, neraščišćenim računama, zločinima, moralnim posrnućima, zabludama i zaverama. Idealna pozornica za priču o iskupljenju, prošlosti, prijateljstvu, ambicijama, mogućoj sreći.

U ovom napetom trileru koji zadire duboko u našu svakodnevicu, u našu podsvest i strahove, pred nama se otvaraju pitanja. Pitanja koja ovaj film postavlja duboko će vas uznemiriti. Odgovori koje će vam ovaj film dati potpuno će promeniti realnost. 