 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/36/21/66/18479357.jpg

Origine du film :  américain
Réalisateur : Frank Marshall
Acteurs : Paul Walker, Jason Biggs, Bruce Greenwood
Genre : Aventure
Durée : 02h00
Date de sortie : 26 avril 2006
Année de production : 2005
Titre Original : Eight Below
Critiques spectateurs : 3,0/4 pour 1394 notes dont 236 critiques

Alors qu'ils mènent une expédition scientifique en plein Antarctique, le guide Jerry Shepard et le géologue Davis McClaren sont victimes d'un accident qui aurait pu être fatal si leurs chiens de traîneau ne les avaient pas tirés d'affaire.Evacués d'urgence dans des conditions extrêmes, Jerry est contraint d'abandonner ses chiens au coeur d'un des hivers les plus redoutables que la zone polaire ait connus.Livrés à eux-mêmes, les huit animaux vont tenter de survivre dans une nature aussi majestueuse qu'hostile. Incapable d'oublier ses compagnons à quatre pattes, Jerry tente par tous les moyens de retourner sur place, mais les conditions météo l'en empêchent. Face aux pires conditions qui soient, humains et chiens vont tout affronter pour se retrouver..

Qualité :  DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titres : Aucun
Découpé avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1
Taille des fichiers : 697 Mo