German Language .........


Deutsche Sprache .......


XP und Windows 7 ......100 %Works ........ (funktioniert)


Vista ......... habe nicht getestet..............



nur instalieren ..... kein Key benötigt................










Microsoft Office Enterprise 2007 baut auf den Stärken von Microsoft Office Professional Plus 2007 auf und stellt den umfassendsten Satz von Tools bereit. Damit können Teams und Organisationen Informationen jeglicher Art sammeln und konsolidieren, gesuchte Daten schnell finden sowie entscheidende Informationen ganz einfach über geografische oder organisatorische Grenzen hinweg für andere online oder offline arbeitende Benutzer freigeben. Office Enterprise 2007 wird ergänzt durch Microsoft Office Groove 2007 und Microsoft Office OneNote 2007. Microsoft Office Groove 2007 stellt eine funktionsstarke Umgebung mit verbesserter Sicherheit für die Zusammenarbeit von Teams bereit, die unabhängig vom Standort und mit minimalem IT-Support verwendet werden kann. Office OneNote 2007 ist ein Programm mit vollständigen Informationsverwaltungsfunktionen für elektronische Inhalte jeglicher Art, mit dem Anwender und Projektteams schneller bessere Ergebnisse erzielen können