www.Dreamseed.Nu

Komedi från 2002 av Mort Nathan med Cuba Gooding Jr, Horatio Sanz, Roselyn Sanchez m fl.

Jerrys fästmö har lämnat honom och som plåster på såren bokar hans kompis Nick in dem på en resa på ett kryssningsfartyg fullt med snygga tjejer. Men tyvärr sker det ett misstag och det visar sig att fartyget är fullt av kärlekstörstande män – däribland den excentriske miljonären Lloyd som förälskar sig i Nick. Saker och ting börjar se ljusare ut när 15 medlemmar av det svenska bikinilandslaget undsätts av kryssningsfartyget. Men lagets maskuline tränare, Sonja, ser inte med blida ögon att hennes flickor intresserar sig för män... 
 
http://www.imdb.com/title/tt0285462/