De alleenstaande Maria Vos (Linda de Mol) wordt door een onbekende met de dood bedreigd. Zij vlucht met haar kinderen naar haar voormalige ouderlijk huis, waar ze onderduikt bij haar oudere zus Ans (Ariane Schluter). Terwijl het winterse verblijf in de villa aan zee Maria confronteert met traumatische jeugdherinneringen en haar omgeving steeds meer aan haar geestelijke gezondheid begint te twijfelen, komt haar belager steeds dichterbij
 
http://www.moviemeter.nl/film/56838

Menu.... Yes
Video info: MPEG2 720x576 PAL 16:9 letbox  PGC 1. Length: 1:45:11:16
Audio Language... Dutch
Audio Format..... AC3 DD 5.1



Enjoy