Stormen.2009.Del3.Efter.Stormen.SWEDiSH.DVDRiP.XviD-BBDiVX

I två dygn får vi följa åtta människor i det lilla samhället Eket. De sköter skogen och vardagsbestyren; 
och de eviga grannfejderna har pågått i många generationer. När ovädersmolnen plötsligt tornar upp sig i 
horisonten ställs allting på sin spets. Stormen bryter lös och de tvingas kämpa för sin överlevnad.1,3 miljoner 
tittare följde ”Stormen” – ett svenskt katastrofdrama i tre delar från SVT, inspirerat av den förödande stormen 
Gudrun som nådde orkanstyrka utanför den svenska kusten 8 januari 2005.
