Denis Coverman (Paul Rust), el encargado del discurso de final de curso del Instituto Buffalo Grove High School tiene una carrera académica impresionante... sobre el papel al menos. Un estudiante superlativo, un joven caballero concienzudo y obviamente con patente su candidez, Denis ha ido sobre seguro y ha recorrido todo el camino hacia su graduación sin haber experimentado nunca parte de las alegrías de la educación superior, como romper el toque de queda, practicar la destrucción de la propiedad ajena, el abuso del alcohol, las peleas, las madrugadas, los coches rápidos o las mujeres rápidas (bueno, las mujeres de cualquier clase).