"Questo film si colloca temporalmente subito prima della seconda guerra mondiale. Inviato per conto dell'esercito coloniale britannico nel paradiso tropicale Sarawak, John Truscott (Hugh Dancy) ha il difficile compito di imparare velocemente le tradizioni nonché la lingua indigena con lo scopo di svolgere al meglio il lavoro assegnatogli. Come usanza del luogo, per velocizzare questo apprendimento, gli viene accompagnata una "Sleeping Dictionary", Selima #Jessica Alba#. Secondo l'assioma che una lingua viene appresa con maggiore velocità a letto, il fine dell'accattivante fanciulla sarà proprio questo, alternare focose prestazioni intime a lezioni private dell'idioma indigeno. Come tutto fa presagire, ne nascerà un amore contrastato. Film molto romantico, dalle ambientazioni esotiche." - wikipedia.org

Titolo originale: The Sleeping Dictionary 
Paese: Stati Uniti 
Anno: 2003 
Genere: Sentimentale 
Regia: Guy Jenkin 

Interpreti e personaggi :
-Jessica Alba: Selima 
-Hugh Dancy: John Truscott 
-Brenda Blethyn: Aggie 
-Bob Hoskins: Henry 
-Emily Mortimer: Cecil 
-Noah Taylor: Neville 
----------------------------------------------------------------------------------

Il film arriva qui in seguito alla richiesta di Claudio fatta al mio indirizzo mail : cirip2006@gmail.com
Per altre richieste, non esitate a contattarmi al indirizzo scritto sopra.
BUONA VISIONE !