Odisseia - Aquecimento Global - Ano 2100 TVRIP.XDROP.avi

599MB 50m40s Audio: PT

Que aspecto terá a Terra no ano 2100? Como irá o aquecimento global mudar o planeta? Que catástrofes derivadas do clima terão os seres humanos de enfrentar até lá? Este documentário que o Odisseia lhes apresenta reflecte as estimativas do computador mais potente dedicado à investigação sobre o clima: o Simulador da Terra. Graças à sua tecnologia, podemos comprovar como o aquecimento global não é apenas o causador dos fenómenos extremos como ciclones, inundações ou ondas de calor, como também outros fenómenos mais progressivos como o desaparecimento da selva amazónica, a transformação do ciclo da água na América Latina ou até a expansão endémica de certas doenças tropicais. Enquanto o cenário internacional se vais definindo num mundo globalizado, a mudança climática é provavelmente a maior ameaça do sistema global.

Atrevem-se a decifrar o futuro?