Vidéo :

640*480
1:37:25
25 fps
1601 kbps
XVID

Audio :

French
MP3 128 kbps


Très bonne qualité




Quatre hommes et quatre femmes, à Montréal, doivent se retrouver pour le week-end dans une maison de campagne. Dans celle-ci, les hommes préparent le repas, pendant qu'à l'université, les femmes se retrouvent dans les installations sportives. Pendant les heures qui précèdent leurs retrouvailles, ils échangent sur leur vie, surtout du point de vue sexuel. D'un côté, la version des hommes, de l'autre la version diamétralement opposée des femmes des mêmes événements.

Les discussions qui continuent au cours du repas et qui s'ensuivent jusqu'au petit matin apporteront leur lot de réflexions, découvertes, révélations, ébranlements, qui changeront la vie de certains personnages.