MemoriesOnTV le permite crear un VideoCD o DVD con efectos visuales y la música de tus fotos digitales y clips de vídeo. Tiene verdadera autoría de DVD, el vídeo que crear se pueden grabar en CD-R/RW, DVD-R/RW o DVD + R / RW utilizando la incorporada en software de grabación y luego reproducida en un televisor mediante un reproductor de DVD . Usted también puede desempeñar el CD o DVD en un PC con un software reproductor de DVD instalado. Puede añadir texto a sus imágenes, organizarlas en varios álbumes (o subalbums), pan y utilizar la funcionalidad de zoom, y crear un menú para navegar por álbumes. El original fotos y videos también se pueden almacenar en el mismo CD o DVD, por lo que se puede acceder a ellos para imprimir en cualquier momento.
• Calidad efectos de transición
Minuciosamente elaborado efectos de transición para añadir que toque profesional a tus presentaciones de diapositivas. Los efectos son muy customizeable. También incluye y apoya los efectos de máscara de mapa de bits, lo que le permite crear y añadir sus propias transiciones con Photoshop.
• Aumento de efecto Ken Burns
Liquidarse en paneo, zoom, rotación y transparencia para las diapositivas. Añadir múltiples fotogramas clave para su foto calendario para que el movimiento sofisticado.
• Múltiples Fotos (Layers) Slide
Capa de diversas fotos y / o video clips en una sola diapositiva. Utilice el pre-construidos para crear efectos interesantes diapositivas de múltiples archivos multimedia. Con esta función, también puede crear un pase de diapositivas en la presentación del pase de diapositivas. Como de costumbre, esto es totalmente customizeable para los tiempos que desea flex sus músculos creativos.
• Uso de ClipShows
Montar las secuencias de diapositivas de pre-construidos ClipShows, que son los segmentos de la coreografía pre-mini-presentaciones de diapositivas. Apoya ClipShows extendido que permite añadir nuevas fotos.
• Texto Leyenda
Texto títulos residen en capas independientes. Añadir efectos independientes para cada uno de estos textos leyenda. Que ellos persisten a través de múltiples diapositivas.
• Apoyo Avanzada de Audio
Añadir pistas de audio de fondo para tus pases de diapositivas, o adjuntar archivos de audio a las distintas diapositivas. Incluye un mini Audio Editor para ayudar a recortar segmentos de archivos de audio para su uso en las presentaciones de diapositivas. Normalizar las pistas de audio de tal forma que todos ellos son similares a ajustar los niveles de volumen.
• Aumento de videoclip de apoyo
Aplicar efectos de transición, el enmascaramiento y capas de vídeo clips. Todos los ajustes de Ken Burns entre ellos cuentan con el apoyo de opacidad. Puede incluso rotar el video clips.
• Customizeable menú del disco
Crear 1 o 2 nivel disco menús. Reorganizar y editar elementos en los menús usando la poderosa built-in editor dinámico con guías.
• DVD subtítulos
Añadir subtítulos de DVD que se puede activar / desactivar a través de control remoto. Vista previa de estos dentro de MemoriesOnTV.
• Más formatos de salida
Exportar para la Web pase de diapositivas (formato Flash) para reproducir en la mayoría de los navegadores web. También puede exportar a AVI usando los codecs instalados VFW.
¿Qué hay de nuevo en la versión 4.0.4
• solucionado un problema con la personalización de álbum de miniaturas para los casos en que la pista de menús no se crean.
• Proyecto de estimación del tamaño se forma cuando un archivo de vídeo de más de 4 GB es importado. Fijo.
• Correcciones para apoyar paquetes de idioma, sobre todo para que el pack italiano.
-OS: Win98, ME, 2000, XP, 2003, VISTA.
-Idioma: Inglés
