Jägarna är en svensk thriller av Kjell Sundvall med Rolf Lassgård och Lennart Jähkel från 1996.

Erik (Rolf Lassgård) har arbetat som polis i Stockholm i många år. Efter ett skottdrama bestämmer han sig för att söka en tjänst i Norrland där han är uppväxt. Mycket har hänt medan han varit borta och Eriks hårda polisattityd passar inte in i ett smahälle som styrs av oskrivna lagar.

När han börjar nysta i en jakthärva sätts okontrollerade och brutala krafter igång. Erik har blivit allas fiende och plötsligt har det norrlänska samhället blivit en livsfarlig plats för honom att vistas i.

Skådespelare: Rolf Lassgård, Lennart Jähkel, Helena Bergström, Jarmo Mäkinen, Tomas Norström, Göran Forsmark.

Filmen är ca 113 minuter och har en åldersgräns på 15 år.


Seeda också är du snäll.