Please seed!

Swedish traditional songs with very erotic content.

1977 gavs "Fula visboken: 50 folkliga och erotiska visor" ut. Urval och kommentarer till visorna var gjorda av Bengt af Klintberg och Christina Mattsson.
Samma år kom LP:n där Finn Zetterholm och Bengt Sändh framförde ett urval av de 50 visorna. Dessa finns sedan drygt 15 år återutgivna på CD.
Detta är inget för känsliga öron, då språket är rakt, grovt och mustigt!

"Den vackraste visan om kärleken kom aldrig på pränt, som bekant. Inte den fulaste  heller, kan man tillägga. Den bild av den svenska folkvisan som äldre generationer har  gett oss är med förlov sagt oanständigt censurerad. Det är folkviseljuvt vemod för  hela slanten. Men sanningen är att det har funnits och fortfarande finns anonyma folkliga visor som frustar av livsglädje, visor som berättar om jordisk kärlek på ett drastistk klarspråk. Dom har levt ett underjordiskt liv i soldatkaserner och drängkamrar, dom har gnolats på logdanser i numera igenbuskade byar. Dom hör till våra musikaliska rötter, och nyligen gav folklivsforskarna Bengt af Klintberg och Christina Mattsson ut ett femtital av dem i Fula visboken. På den här skivan får ni höra hur några av visorna därifrån låter i Bengt Sändhs och Finn Zetterholms kärleksfulla tolkning. Dom har dessutom lagt till ett och annat fult som dom lärt sej 
genom åren. För, som sagt, det här är en tradition som lever!" - Finn Zetterholm 


Bengt Sändh & Finn Zetterholm - Folklår - Våra Allra Fulaste Visor
LP utgiven 1977
CD utgiven 1994

01  Bengt Sändh & Finn Zetterholm - Rullan går på G. Bohmans vind
02  Bengt Sändh & Finn Zetterholm - Kärringen klippte lurvetufsa
03  Bengt Sändh & Finn Zetterholm - Fast Ej Har Jag Har
04  Bengt Sändh & Finn Zetterholm - En Flicka Ung Och Fager
05  Bengt Sändh & Finn Zetterholm - Skomakarn Han Satt I Vrån
06  Bengt Sändh & Finn Zetterholm - Våra Getter Och Våra Bockar
07  Bengt Sändh & Finn Zetterholm - Det Var En Liten Vallepilt
08  Bengt Sändh & Finn Zetterholm - In Kommer Far
09  Bengt Sändh & Finn Zetterholm - Mitt I Fittan Växer Inga Hår, San
10  Bengt Sändh & Finn Zetterholm - När Jag Var Liten Och Jag Var Ung
11  Bengt Sändh & Finn Zetterholm - Hej Lustigt Att Vara Vaken
12  Bengt Sändh & Finn Zetterholm - Gubben Stod På Logen, Borra Hjul
13  Bengt Sändh & Finn Zetterholm - När Gäddorna Leker
14  Bengt Sändh & Finn Zetterholm - Se Himmelen Klar
15  Bengt Sändh & Finn Zetterholm - Jag Gick Mig Ut Burdus
16  Bengt Sändh & Finn Zetterholm - En Gammal Man
17  Bengt Sändh & Finn Zetterholm - Gu Nåda Mig Arma Flicka
18  Bengt Sändh & Finn Zetterholm - Sillsalterit
19  Bengt Sändh & Finn Zetterholm - Jag Åkte Till Storstaden Mora
20  Bengt Sändh & Finn Zetterholm - Om Jag Vore I Flickornas Kläder
21  Bengt Sändh & Finn Zetterholm - Gammalt Herdekväde
22  Bengt Sändh & Finn Zetterholm - Liten Visa
23  Bengt Sändh & Finn Zetterholm - Sverre Har En Liten
24  Bengt Sändh & Finn Zetterholm - Jag Ska Sjunga En Visa Utan Ton
25  Bengt Sändh & Finn Zetterholm - Å Alla Fåglar Så Har Di En Näbb
26  Bengt Sändh & Finn Zetterholm - Dombasunen
27  Bengt Sändh & Finn Zetterholm - Skönt Är Att Skita (2)

Bengt Sändh - Sång, gitarr, arr.	Finn Zetterholm - Sång, gitarr, arr.
Kisa Magnusson - Sång		Kerstin Bagge - Sång
Sture Nordin - Bas, arr.		Egil Johansen - Trummor, kör, arr.
Olle Karlsson - Dragspel, kör, arr.	Reg Ward - Saxar, flöjt
Djörn J:son Lindh - Piano, flöjt	Stig Emanuelsson - Fiol, banjo, mandolin
Bengt Dalén - Gitarr		Jonny Soling - Fiol
Wille Grindsäter - Fiol
