444. Folge der SAT1-Telenovela

Unter dem Eindruck von Alexanders aufbauenden Worten vollzieht Mia eine radikale Kehrtwende und will ihre persönliche Geschichte zum Zentrum eines Spots machen. Dass Enrique es missfällt, wie groß Alexanders Einfluss auf sie ist, ahnt Mia nicht und so fällt Mia aus allen Wolken, als Enrique aus Trotz plötzlich seine Unterstützung verweigert. Natascha wirft sich im Gefühlschaos David in die Arme und kann den Gedanken, Richard hintergangen zu haben, danach kaum ertragen.