Sundo (2009)
Phillipinis
161 minutes

Genre: Horror,Thriller
Director : Topell Lee
Starring: Robin Padilla, Katrina Halili, Rhian Ramos,

Romano en zijn mannen worden vanuit een hinderlaag in een militaire operatie aangevallen. Romano wordt bijna gedood, maar komt weer bij kennis na enkele dagen in coma te hebben gelegen. Zijn leven zal nooit meer hetzelfde zijn. Hij neemt ontslag uit het leger en gaat in afzondering in hun voorouderlijk huis wonen nadat hij  tot besef is gekomen dat hij nu over een bovennatuurlijke kracht beschikt. 

 
http://www.imdb.com/title/tt1274650/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site