Viel Spaß mit dem Mitschnitt der Liveübertragung des AFM-Webradios (www.fcstpauli.tv) vom Spiel des FC St. Pauli gegen 1860 München! Bei schönstem Herbstwetter (Regen, Hagel, Sturm, und immer wieder strahlender Sonnenschein) brauchte unsere Mannschaft über 20 Minuten, um in die Gänge zu kommen. Aber dann ging die Post ab!

Genießt den ebenso fachmännischen wie leidenschaftlichen Kommentar von Jan Möller und Wolf Schmidt und die großartige Atmosphäre im Stadion! Diesmal gibts zusätzlich noch fast 20 Minuten Vorberichterstattung und ein nettes Halbzeitinterview mit einem 60er-Fan, der uns erklärt, warum St. Pauli auf keinen Fall aufsteigen darf...

Zusätzlich zum Heimsieg noch eine schöne Nachricht: Mini, der beim Auswärtspiel in Aachen verunglückte Fan, war heute zum ersten Mal wieder im Stadion. Weiterhin gute Besserung!


*****
Alle Uploads hier: http://thepiratebay.org/user/paulifan
Und demnächst auch hier: http://torrentbay.to/user/108919
*****
