File Format(descompressed) ... .ISO
File Size (descompressed) ... 479 MB


Descrição

Horoscope Interpreter é único porque qualquer pessoa pode usá-lo mesmo que não conheça de astrologia, e porque além de sua exatidão, as suas interpretações são profundas. Faz mapas astrais precisos, as funções mais complexas estão automatizadas e produz um dos melhores estudos astrológicos do mercado.

Clicando sobre qualquer ponto do gráfico, o programa aparecerá imediatamente uma interpretação detalhada das influências na sua vida pessoal, profissional, ou em ambas. As interpretações do mapa astral não dizem apenas como você é, mas também dão conselhos sobre como tirar o melhor proveito de cada situação.

