Matti och hans tystlåtna kompis Niila växer upp i det barnrika kvarter i Pajalas utkant som i folkmun kallas Vittulajänkkä, förkortat Vittula. I översättning blir det Fittmyren, så kallat "som ett slags rå hyllning till den kvinnliga fruktsamheten". Det är sexti- och sjuttital, vägarna asfalteras, småjordbruken läggs ned, rockmusiken gör sin entré. De äldre generationerna bjuder dock hårt motstånd mot nymodigheterna, arvet från trettitalets magerår och från laestadianismen sitter djupt rotat. Men Mikael och hans kompisar drömmer om ett annat liv, det som kan anas bortom Tornedalens horisont. 

Mikael Niemi, född 1959, fick med romanen Populärmusik från Vittula ett sällan skådat genombrott och boken belönades med Augustpriset samt Tidningen Vi:s litteraturpris. "Niemi gör mig lycklig!" Aftonbladet "ett fullkomligt mästerstycke som vibrerar av liv, humor och skärande smärta" Svenska Dagbladet "Niemi är nog den roligaste av alla dagens svenska författare." Nerikes Allehanda "det tornedalska svaret på The Commitments." Sundsvalls Tidning

Release Date: 24 September 2004 (Sweden)
Runtime:105 min
Audio: Swedish, Finnish
Subtitles: Swedish, Finnish, Danish, Norwegian.



Please seed after download !

