Il 22 aprile la Walt Disney festeggia la giornata mondiale della Terra con uno straordinario documentario per il cinema, intenso e spettacolare, “Earth- la nostra terra”. La pellicola e’ un progetto maestoso, una coproduzione internazionale realizzata dalla BBC come primo film della Disneynature che vede il coinvolgimento di 40 troupe, in 200 location sparse tra 26 Stati, per 1.000 ore di riprese in alta definizione e qualità.
Cinque sono gli argomenti trattati: La Terra e il Sole; Le grandi migrazioni; Adattamento e Habitat; Predatori e Prede; ed I cicli vitali. La pellicola e’ un commovente viaggio per l’apprendimento e la formazione di una coscienza ecologica consapevole. 
La voce di Paolo Bonolis accompagna lo spettatore dall’Artico ai Tropici, dall’oceano al deserto, attraverso affascinanti e misteriosi panorami, per osservare il ciclo della vita della fauna e della flora.
“Earth” non e’ un semplice documentario, e’ un atto d’amore per la bellezza e la vivacità della natura in tutte le sue forme.
Il documentario racconta ciò che spesso dimentichiamo: l’ambiente deve essere salvaguardato, perché insieme a noi vivono migliaia di specie che hanno diritto di vivere. “Earth” è un ritratto aggiornato dello stato del nostro Pianeta, del suo splendore e della fragilità degli ecosistemi, rappresenta un importante appello affinché l’uomo eviti dei danni irreparabili alla sua madre-terra.
Alla grande valenza documentaria e pedagogica, si affianca un’intensa colonna sonora ed un potente e vigoroso racconto visivo.

Fonte digitale: SKY HD Cinema prima fila

Consiglio vivamente a tutti di vedere questo film!

Buona visione,
Alghius
