Verenigde Staten
Misdaad / Drama
105 minuten

geregisseerd door Blair Underwood
met Ben Crowley, Danny Masterson en Ving Rhames

Vier jongens uit een achterbuurt in Pittsburgh, komen bij toeval twee meisjes 
tegen die zelfstandige prostituees zijn. De jongens worden hun pooiers en beginnen 
een lucratieve escortservice en drugshandel. In de loop van het jaar verdient het 
viertal veel geld, maar dan gaat alles mis.

Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Misdaad / Drama
Year: 2009
Language: English

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/59890
 
http://www.imdb.com/title/tt0973785/


Unieke Hashcode: 7791FA0478B74CEDFB14DD56FFC69CC04C42E4FE

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl