Windows 7 RTM 7600.16385 x86 & x64 9in1 Magyar

Autó aktíválás!

Integráció tartalma 32 és 64bitben:

Windows 7 Starter – Aero felület nélkül (32bit)
Windows 7 Home Basic – átlagos otthoni felhasználásra
Windows 7 Home Premium – otthoni felhasználásra Windows Media Centerrel és Aero felülettel
Windows 7 Professional – professzionális és kisebb üzleti célokra
Windows 7 Ultimate – a legbővebb kiadás, az összes funkcióval

A Windows 7 gépigénye:
1GHz processzor (32- vagy 64-bit)
1GB memória
16GB üres hely a merevlemezen
DX9-et támogató videókártya 128MB RAM (Az Aero interface miatt)
DVD-R/W meghajtó

Kipróbálva! Tökéletesen működik.
Ezt azért ajánlom mert minden egyben van.
Nem kell a winyón több féle ISO-t tartogatni.

Akinek az egyedi konfiguráció miatt nem menne az aktívátor
az a szokásos módszerrel utólag is megteheti.