Dark Love (2005) [Hentai][Japan+Sub.Spanish]

Nombre: Dark love
Categoria: OVA
Genero: Hentai
Año: 2005
Numeros de Episodios: 2
Idioma: Japones con subtitulos al español.

Reseña

Gojo Tetsuya visita a una prima lejana, Kojin Rikka, para pedirle prestado un poco de dinero para la operación de Utsumi Ayaka. A cambio del préstamo ella le ofrece un trato, el cual era entrenar a hermosas mujeres para su casa de citas, para ello las hace tomar un extraño brebaje que las estimula, pero sin saberlo el también prueba el extraño brebaje el cual traerá consecuencias monstruosas.