The Runaways

Dirección: Floria Sigismondi
País: USA
Año: (2010)
Duración: 105 min.
Género: Biopic, drama, musical
Guión: Floria Sigismondi
Producción: Art Linson, John Linson y William Pohlad
Fotografía: Benoît Debie
Montaje: Richard Chew
Vestuario: Carol Beadle
Estreno en España: 10-09-2010

Reparto: Kristen Stewart, Dakota Fanning, Scout Taylor-Compton, Stella Maeve, Alessandra Torresani, Hannah Marks, Brett Cullen

Sinopsis

La cinta narrará el ascenso meteórico del grupo The Runaways , y también la caída posterior en picado del mismo. Kristen Stewart dará vida a Joan Jett, la cantante y guitarrista del grupo. Dakota Fanning, la joven actriz, interpretará a otra de las integrantes del grupo, Cherie Currie. 