[XviD - Ita Eng Mp3] E la terra prese fuoco -  The day the earth caught fire [TNTVillage]

Title: E la terra prese fuoco (The day the earth caught fire)
Year: 1961
Runtime: 95 min
Origin: UK
Genre: Science Fiction
Language: Italian, English (No subtitles)

Director:
Val Guest

Cast:
Janet Munro
Leo McKern
Edward Judd
Michael Goodliffe
Bernard Braden
Reginald Beckwith
Gene Anderson
Renée Asherson
Arthur Christiansen
Michael Caine

Technical characteristics:
AVI
1120.879  MB
FourCC: xvid/XVID
Video Bitrate: 1416.097174 kbps
Resolution: 624 x 256
Framerate: 25 fps
Qf: 0.354591
Codec Audio (Ita): Mp3
Audio Bitrate: 123.88 kbps VBR
Audio: 48000Hz
Codec Audio (Eng): Mp3
Audio Bitrate: 90.624 kbps VBR
Audio: 48000Hz


Plot:
Due esperimenti nucleari, della Russia e degli Stati Uniti, avvenuti contemporaneamente spostano l'asse terrestre provocando una serie di cataclismi accompagnati da un'ondata di caldo eccezionale. I governi delle due super-potenze preferiscono tenere nascosta la verità su quanto è accaduto, ma il "Daily Express", venutone a conoscenza, denuncia la notizia all'opinione pubblica. Mentre ovunque il panico dilaga, scienziati e militari adottano la soluzione estrema di fare esplodere altri due ordigni atomici per ricondurre il pianeta nell'orbita naturale. Nella redazione del giornale si preparano due titoli alternativi per l'indomani: "il mondo è salvo" e "il mondo è condannato"…..

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org
