 http://www.play-files.net/images/1288803606-legionxbild1.jpg

Infos sur le film

Origine du film : Taïwan 2007
Réalisateur : Li-shiou Shao
Acteurs : Bo-lin Chen, Terri Kwan,
Cheng-Lung Lan, Yi-Ching Lu, Ethan Ruan, Jay Shih, Margaret Wang
Genre : Science Fiction, Thriller
Durée : 87 mins
Date de sortie DVD FR : 11/2010
Titre Original : Shen xuan zhe, Brotherhood of Legion
ACCORD PARENTAL


Synopsis Du Film

La naissance d'une personne est influencée par le temps, le lieu, et par les champs magnétiques de la terre. À cause de ces facteurs, il existe des personnes qui peuvent entrer en résonnance avec leur pouvoir magnétique. On les appelle "la Confrérie de Legio".Depuis toujours ils jouent un rôle important dans l'histoire. En 2006, les élus se sont discrètement implantés à Taiwan à la recherche de sang frais