Po wakacyjnej przerwie bohaterowie serialu „Usta Usta” powracają na ekrany telewizji TVN. Co spotka bohaterów serialu w kolejnym sezonie? Już w pierwszym odcinku przekonamy się, że czeka ich totalny zawrót głowy. W domu Kornatowskich pojawią się nowi lokatorzy. Krzysztof i Agnieszka przedstawiają Stasiowi jego młodsze rodzeństwo – bliźniaczki. Starszy brat nie do końca jest zachwycony nowymi siostrami i zrobi wszystko, aby się ich pozbyć. Agnieszkę odwiedza jej mama Irena, która przyjechała zobaczyć nowonarodzone wnuki. Szybko jednak okaże się, że Irena przeżywa drugą młodość i dużo bardziej niż pomoc przy dzieciach interesuje ją wino i flirty…

Video : 964 Kbps, 30.0 fps, rozdz. 640*352 (16:9),  XviD Mpeg-4
Audio : 129 Kbps, 44100 Hz, 2 kanały, Lame MP3, VBR