
Ninja Assassin (2009) 

Verenigde Staten
Actie
99 minuten

geregisseerd door James McTeigue
met Rain, Naomie Harris en Rick Yune

Als kind is Raizo van straat gehaald en getraind tot één van de meest dodelijke moordenaars van de wereld door de Ozunu-clan, een geheime maatschappij diens bestaan als een mythe wordt beschouwd. Door de genadeloze moord op zijn vriendin, door de Ozunu-clan, verdwijnt Raizo, wachtend en voorbereidend op wraak. Ondertussen onderzoekt Europol-agente Mika Coretti een aantal politieke moorden in Berlijn. Ze komt op het spoor van een ondergronds netwerk van Aziatische huurmoordenaars. Ondanks een verbod van haar baas bekijkt ze geheime bestanden om meer over deze Ozunu-clan te weten te komen. Hierdoor wordt ze echter zelf een doelwit. De clan stuurt de gevaarlijke Takeshi met een groep moordenaars op haar af, maar Raizo weet haar te redden. Nu staan ze beiden op de dodenlijst...


Source : Ninja.Assassin.2009.WS.SCR.XviD-SilentNinja
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Scr
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Actie
 
http://www.moviemeter.nl/film/50882 
http://www.imdb.com/title/tt1186367/

Screens:

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!

