FIFA 11 Nintendo DS ofrece a los jugadores nuevos niveles para controlar la experiencia. FIFA 11 Nintendo DS reinventa la autenticidad del jugador, con o sin pelota, para cada jugador en cada posición del campo con la nueva característica Personality+, que presenta las habilidades individuales de cada jugador reflejándolas en el juego y permitiendo diferenciar a cada uno del resto de integrantes.
FIFA 11 Nintendo DS además introduce el nuevo Pro Passing, donde la precisión del pase se determina por la habilidad del jugador a la hora de controlar el mando, permitiendo un sistema de pases con una gran profundidad y que recompensa al jugador. Las malas decisiones o lanzar la pelota demasiado alta o demasiado baja será más propensa a cometer errores. Los nuevos tipos de pases permitirán a los jugadores disponer un juego más seguro y efectivo.

