****************************************
 
http://www.navartek.org

****************************************


Lamù La Ragazza Dello Spazio ~ Ed.Integrale 01~49 [DVD5 ITA JAP ~ Sub Ita]


Autore: RUMIKO TAKAHASHI
Planning: SHIGEKAZU OCHIAI
Regia: MAMORU OSHII
Character design: AKEMI TAKADA
Sceneggiatura: YU YAMAMOTO
Direzione del suono: SHIGEHARU SHIBA
Direzione della fotografia: NOBUO KOYAMA
Montaggio: MORITA EDITING ROOM
Animazione in collaborazione con: PIERROT e STUDIO DEEN
Produzione in collaborazione con: TADASHI OKA e FUJI TELEVISION
Produzione: KITTY FILM


Audio:.....................Italiano Giapponese 2.0 Dolby Digital
Sottotitoli:...............Italiano
Sorgente:..................Original DVD, backup 1:1 
Risoluzione:...............720x576 (DVD standard) 4:3
Supporto:..................DVD-rom, region PAL
Dimensione:................5,63 GB
Contenuti:.................Menù Interattivi, accesso diretto alle scene, extra
Durata:....................175 minuti



Trama:

La Terra è minacciata da una razza di alieni invasori che lasciano ai suoi abitanti una sola possibilità di scampo: se il giovane Ataru Moroboshi riuscirà a rincorrere con successo la bellissima Lamù, ritireranno le proprie astronavi pacificamente. Ataru, incredibilmente, ce la fa, ma Lamù si innamora di lui e decide di rimanere a casa sua a tempo indeterminato!



Ep. 1 - Il personaggio di un'altra galassia

Ataru Moroboshi, il ragazzo più sfortunato dell'universo, è stato scelto per difendere la Terra da un'invasione extraterrestre. Dovrà afferrare entro dieci giorni le corna di Lamù, una graziosa aliena in grado di volare!

Ep. 2 - Lamù deve tornare sulla Terra

Lamù, innamorata di Ataru, intende rimanere sulla Terra per vivere insieme al suo recalcitrante "tesoruccio". Gli amici di Ataru, nel tentativo di contattarla telepaticamente, chiamano per sbaglio un taxi spaziale.

Ep. 3 - Ten: il bambino della galassia

Come se i guai non fossero abbastanza, sulla Terra arriva anche Ten, pestifero cuginetto di Lamù. Fra Ataru e il bambino nascono subito i primi dissapori, anche perché Ten sembra riscuotere la simpatia di tutte le ragazze che incontra, suscitando l'invidia del giovane Moroboshi. I due non perdono occasione per litigare e provocare confusione.

Ep. 4 - Una rondine e un pinguino

Le caramelle aliene di Ten hanno uno strano effetto sugli animali terrestri, aumentando a dismisura le dimensioni di una povera rondine. Trasformata in un pinguino gigante, la rondine semina il panico in città.

Ep. 5 - Rei: il mostro della città

Sulle tracce di Lamù giunge a casa Moroboshi il suo ex fidanzato, il bellissimo Rei, che naturalmente fa strage di cuori femminili. Ma il ragazzo nasconde un segreto: può trasformarsi in un mostruoso bovino tigrato.

Ep. 6 - Guai per un dongiovanni

Rei tenta inutilmente in ogni modo di convincere Lamù a tornare insieme a lui, ma la ragazza non ne vuole sapere. Nel frattempo, Ataru e i suoi amici si divertono a prenderlo in giro per la sua scarsa intelligenza. Quel che è troppo è troppo: Rei si infuria e, trasformato nel suo bestiale alter ego, rincorre i ragazzi per tutta la città, provocando danni a non finire e scatenando l'ira degli abitanti del quartiere di Tomobiki.
