¡Acompaña a la Niña de la Selva Bindi Irwin en un nuevo capítulo de Liberen a Willy! La joven Kirra (Bindi Irwin, hija del Cazador de Cocodrilos y estrella del programa Bindi la Niña de la Selva) deja su hogar en Australia para pasar el verano con su abuelo (Beau Bridges) en Sudáfrica. Pronto descubre una orca bebé varada en una laguna cercana al descuidado parque de diversiones de su abuelo que se encuentra junto al mar. Kirra llama a este nuevo amigo Willy; y se embarca en una gran búsqueda para reunir a la orca con su manada antes de que el ambicioso rival de su abuelo transforme a Willy en una lucrativa atracción para su parque temático. 