Jo Nesbö - Snömannen (2008)
Det är november och vintern har kommit till Oslo. En liten pojke tittar ut genom fönstret på en snögubbe som någon gjort i trädgården. Varför ser den så otäck ut och varför stirrar den upp på honom i stället för ut mot gatan? 
Nästa morgon är pojkens mamma borta och runt snögubbens hals sitter en halsduk...
Kommissarie Harry Hole på Oslopolisen kopplar ihop kvinnan som anmälts försvunnen med ett anonymt brev han fått från någon som kallar sig Snömannen. Snart upptäcker han att det förekommit fler fall där gifta kvinnor försvunnit spårlöst samma dag som den fösta snön fallit. Kan polisen ha att göra med en seriemördare och utmanar denne mördare Harry Hole personligen genom sina dåd? 
I sitt hemland Norge är Jo Nesbø den absolut störste kriminalförfattaren genom tiderna och han blir alltmer populär för varje ny bok. Böckerna om Harry Hole har sålt mer än en miljon exemplar bara i Norge och är översatta till tjugofem språk. I september 2007 lyckades han med bragden att samtidigt finnas på tio i topp-listorna i Norge, Sverige, Danmark och Finland – med en eller flera titlar. Men framgången sträcker sig långt utanför Norden. I både USA och Storbritannien har han uppmärksammats med strålande recensioner och stora kampanjer. I dag räknas han som ett av de stora internationella namnen inom genren. 
Snömannen är Jo Nesbøs sjunde roman om Harry Hole.
