

Origine du film :  U.S.A.
Réalisateur : Jamie Blanks
Acteurs : Jim Caviezel, Claudia Karvan
Genre : Epouvante-horreur
Durée : 0h0min
Date de sortie : Aucune information ...
Année de production : 2008
Titre Original : Long Weekend

Un couple profite d'un long week-end pour partir en camping et se retrouver. Mais leur intrusion sans gêne dans ce bush "préservé" excite la faune et la flore. Face à une Mère Nature qui sait comment leur faire sentir qu'ils ne sont pas les bienvenus, ils ne savent pas s'ils vont pouvoir s'en sortir !!!...