Sexfriend (2004) [DVDRip][HENTAI][Japan+Sub.Spanish]
 
http://www.imaxenes.com/imagen/sexfriend1vk29f0.jpg.html

Título: Sexfriend  
Categoría: OVA 
Año: 2004  
Idioma: Japonés 
Subtítulos: Español  
Calidad: DVDRip  
Resolución: 640 x 480 (Full-Screen) 
Censura: No 
Formato: AVI 
Duración: 30 Min. Aprox. 
OVA's: 2 
Producción: CODEPINK / Green Bunny 

Sinopsis: 
Hayase desea deshacerse de su antiguo novio, el destino hace que Takabe se encuentre en el sitio propicio y en el mejor momento, lo que empieza como una excusa iniciará una relación entre estos dos estudiantes. Hayase ante los inconvenientes que había vivido con su anterior noviazgo le ofrece a Takabe que sean amigos para el sexo, será así como ambos explorarán este universo. 
