


Argentinië / Nederland
Drama
119 minuten

geregisseerd door Boris Paval Conen
met Anniek Pheifer, Tygo Gernandt en Mark Rietman

First Mission gaat over de belevenissen van een door idealen gedreven team medische hulpverleners en het gepassioneerde werk dat zij verrichten op een kleine post van International Frontline Doctors in Zuid-Amerika. Daar werken de jonge tropenarts Marina (Anniek Pheifer), de logistiek medewerker Barry (Tygo Gernandt), de projectcoördinator Thijs (Mark Rietman) en de lokale medewerkers Orlando en Diego onder zware en gevaarlijke omstandigheden. Ze leggen hun eigen levens in de waagschaal om anderen te redden. Marina komt er achter dat in het verscheurde Latijns-Amerika een verschil maken helpt, ook al is het klein.