Réalisé par: Mike Nichols

Avec Emma Thompson, John Travolta, Kathy Bates

Long-métrage français , britannique , japonais , allemand , américain .
Genre : Comédie dramatique
Durée : 02h23min

Synopsis :
Le petit-fils d'un des leaders noirs ayant milité pour la cause des droits civiques pour sa communauté, Henry Burton, jeune idéaliste, est à la recherche d'une belle et noble cause. C'est ainsi qu'il entre en politique et qu'il se joint à la campagne présidentielle de Jack Stanton, gouverneur progressiste d'un petit Etat du sud des Etats-Unis où ses ancêtres étaient esclaves.
