Anna Jansson - Alla de stillsamma döda (2001)
När hon vaknar är allt mörkt omkring henne. Hon känner smärtan i hela kroppen. Men här finns någon mera i mörkret. Maria Wern sträcker ut handen och rör vid personen bredvid sig. Kroppen känns slapp - en död människa.
En man har anmälts försvunnen. Hustrun söker upp Maria Wern, som avancerat till kriminalinspektör. Det som från början verkar vara ett rutinärende utvecklas med skrämmande hastighet till en av de värsta utredningar länskrim ställts inför. Med minskade resurser och under svår tidspress söker man en mördare.
