Do Começo ao Fim é uma história de amor. A história de Francisco e Thomás e de sua família: Julieta, Alexandre e Pedro. Com uma narrativa particular o filme pretende contar a história de um amor incondicional como uma possibilidade, como um contraponto para um mundo cheio de violência, medo e intolerância.

* Titulo Original: Do Começo Ao Fim
* Titulo Traduzido: Do Começo Ao Fim 2010
* Duração: 90 minutos
* Idioma do Audio: Português
* Legenda: Embutida
* Tamanho: 4.17 GB
* Compartilhamento: tor
* Quant. de Mídias: 1 DVD

* Qualidade: DVD-R
* Video Codec: MPEG
* Audio Codec: AC3
* Resolução: 720 x 480
* Formato da Tela: Widescreen (16x9)