 	
Mark y David son experimentados fotógrafos de guerra. Se encuentran en Kurdistán cuando David, menos ambicioso que su compañero, decide abandonar y regresar a casa con su esposa. Mark, muy malherido, acaba en el hospital regentado por el Dr. Talzani. Cuando Mark regresa a casa ensangrentado y lleno de hematomas, se sorprende al saber que David no ha logrado volver a casa. Elena, la mujer de Mark, viendo que los problemas físicos de su esposo podrían deberse a causas psicológicas, decide pedirle ayuda a su abuelo, Joaquín Morales.