La magia del Natale [PDF+RTF - ITA] [Tntvillage]

 LA MAGIA DEL NATALE


Autore: sorriso_v
Titolo: La magia del Natale
Anno: 2007
Licenza:  Visit this link: http://it.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Testo_della_GNU_Free_Documentation_License 
lingua: Italia
Genere: Curiosità
Dimensione del file: 21,2 MB
Formato del file: pdf+rtf 


Il Natale è una delle feste più amate, sia dai grandi che dai piccini, ma se i bambini ci chiedono la storia  di Babbo Natale, della Befana, del perché si addobba l’albero con le palline colorate, o perché vengono accese le candele,  molti di noi non saprebbero rispondere. 
Il Natale è ricco di magia per i bambini, e allora perché non rendere ancora più evidente questa magia?
Con quest’ebook  potrete avere alcune riposte alle domande dei vostri figli, fratellini o nipotini, potrete raccontare loro alcune delle leggende legate al Natale, cantare con loro le canzoni più belle o recitare con loro alcune delle filastrocche legate a questa festività tanto amata.
Detto questo non mi resta che augurare a tutti  Buon Natale 2007.

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/