Peter James – Levande begravd

Vilken mardröm! Vad skulle du säga om du på din svensexa blev begravd i en kista tillsammans med en flaska whisky och en walkie-talkie? Hur skulle du känna dig när du hörde spaden i jorden och det första smattret mot kistans tak. Vad skulle du tänka när du plötsligt inte längre får kontakt med dina kamrater, trots att du trycker på sändknappen upprepade gånger. När du inser att de kanske inte kommer tillbaka för att hämta dig?
LEVANDE BEGRAVD utspelar sig i Brighton och för första gången möter vi polisinspektör Roy Grace. Engelsmannen Peter James har skrivit den perfekta thrillern. Den har sålts till 22 länder och legat högt på försäljningslistorna runt om i Europa. James har också av Publishers Weekly förutspåtts att bli en av fem deckarförfattare som inom kort slår stort i USA.
 

Uppläsare : Peder Falk
Speltid: 13,5 timmar