Watchmen

In een alternatief 1985 zijn superhelden in de ban gedaan door de Amerikaanse federale overheid. Waar voorheen superhelden tot het algemene Amerikaanse straatbeeld behoorden, heeft de overheid het superheldenbestaan illegaal verklaard. Wanneer één van zijn oud- collega's in deze onrustige dagen van de Koude Oorlog wordt vermoord, start de gemaskerde burgerwacht Rorschach een onderzoek. Langzaam maar zeker brengt dit een duister complot aan het licht.

Informatie:

Bestandstypen:		Avi
Video Codec:		Xvid
Breedte x Hoogte:	672 x 272
Video Bitrate:		862 Kbps
Frames Per Second:	23 Fps
Video Duur:		2:42:04

Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd XviD, Een klein bestand met hoge kwaliteit beeld (in tegensteling tot DivX)

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Bedankjes en leuke reacties zijn natuurlijk altijd welkom. Hoe meer reacties, hoe meer uploads.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Torrents leven door jullie voort, een dode torrent is een delete.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec. 
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows
