
Sierras de Segura (Jaén – Andalucía)


Desde lo alto del castillo de Segura, el horizonte descubre una panorámica que comprende los territorios de las sierras de Cazorla, las Villas y Segura y la linea plateada del río Guadalquivir, detenido en el pantano del Tranco. Recorrer esta comarca de olivares situada al norte de la provincia de Jaén es adentrarse en la primera zona que tuvo a orgullo patentar la denominación de origen de su aceite. Meterse en sus grandes bosques es conectar con la gestes de Segura Verde, que te hablan de cómo en los tiempos de Fernando VI esta riquísima comarca maderera se transformó, por decreto Real, en provincia marítima, con lo que duros enfrentamientos hicieron, para siempre, de esta zona un lugar de rebeldía. 
