Avatar

Jake Sully (Sam Worthington) is een verlamde oorlogsveteraan in de toekomst, die met enkele anderen naar de maan Pandora wordt gebracht. De mensheid wil daar waardevolle grondstoffen uit de grond halen. Deze planeet wordt echter bewoond door de Na'vi, een mens-achtig ras met hun eigen taal en cultuur. De Na'vi doen er alles aan zich te beschermen tegen de mensen. Sully raakt betrokken bij hun vrijheidsstrijd, en wordt ook verliefd op één van hen...

Informatie:

Bestandstypen:		Avi
Video Codec:		Xvid
Breedte x Hoogte:	720 x 400
Video Bitrate:		2515 Kbps
Frames Per Second:	30 Fps
Video Duur:		2:36:57
Geluid:                 6 kanaals Dolby Digital

Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd XviD, Een klein bestand met hoge kwaliteit beeld (in tegensteling tot DivX)

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Bedankjes en leuke reacties zijn natuurlijk altijd welkom. Hoe meer reacties, hoe meer uploads.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Torrents leven door jullie voort, een dode torrent is een delete.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec.
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows
