Título original: Vidocq
Año: 2001
País: Francia
Duración: 100 min
Estreno en España: 25-01-2002
Estreno en USA: 25-01-2002
Director: Pitof
Reparto: Gérard Depardieu, Inés Sastre, Guillaume Canet, André Dussollier, Moussa Maaskri, Isabelle Renauld, Jean-Pierre Gos, Jean-Pol Dubois, André Penvern, Gilles Arbona, Jean-Marc Thibault
Guión: Jean-Christophe Grance
Música: Bruno Coulais
Productora: RF2K / StudioCanal / TF1 Films Production
Género: Fantástico

Sinopsis: París, 1830. Vidocq, un ex-presidiario que se ha convertido en el detective más famoso de su época, observa a la criatura que le domina colgado de la boca de un pozo en llamas. La bestia se saca la máscara y Vidocq la observa horrorizado antes de desplomarse en el abismo. Así empiezan los perturbadores sucesos que conmocionarán París en el alba de una segunda revolución. Todo el mundo quiere descifrar el misterio de la muerte de su héroe, especialmente Etienne Boisset, su joven biógrafo. Del burdel al fumador de opio, de oscuras callejuelas a consultorios secretos, Boisset irá en busca de la verdad junto a Nimier, el fiel socio de Vidocq, y de la hermosa y cautivadora Preah, amante del difunto. Etienne descubrirá un mundo de una fantástica decadencia.
