
Insólita historia de unos colmillos de elefante, que comienza en el siglo XIX y concluye en el LXI, merced al trabajo, tan astuto como apasionante, de un investigador espacial y al sacrificio de fe del último miembro de una tribu africana.

Esta obra de Mike Resnik destaca por la ausencia de escenas virulentas y de manifestaciones de desprecio hacia la raza humana, bastante comunes en la literatura contemporánea. Tahúres del año 6000, piratas intergalácticos, científicos sin escrúpulos, políticos de almas vacías, coleccionistas fanáticos, tribus africanas del siglo XIX... todo acrisolado en una historia fascinante, enmarcada en un misterio detectivesco que contiene una profunda reflexión místico-filósofica, expresión de la actual tendencia universal a realzar el medio ambiente o la ecología.