Titulo: La Hora Fria
Año: 2007
Categoria: Terror
Calidad: DVDRip, (Muy Buena)
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 694 mb
Idioma del audio: Espanol

Tras la ultima Gran Guerra, las armas quimicas han causado estragos a la humanidad. Los hombres se han transformado en peligrosos zombis. Una pequena comunidad de personas entre las que se incluyen dos ninos intentan sobrevivir a esta situacion recluidos en un viejo caseron y cuidando de que ningun Zombie podrido entre en el refugio.

nos vemos por TorrentSpain