SINOPSIS


Lie to me (Mienteme) está basada en un personaje real, el doctor Cal Lightman que, al estilo de Allison Dubois en Medium, ejercerá de consultor de la serie. Este personaje es un especialista en “engaños” y se dedica, junto con su equipo, a asesorar al FBI, la policía y agencias gubernamentales en sus investigaciones utilizando su habilidad para discernir quién miente y quién dice la verdad. 
Para empezar, una de las cosas que más destacan de esta nueva serie es su protagonista, Tim Roth, que a la vista del argumento del proyecto tiene toda la pinta de ir a soportar el peso fundamental de la serie. 
Ekman es un detector de mentiras humano que puede detectar la verdad al analizar la cara, el cuerpo, la voz y la actitud de una persona. Pero esta habilidad se puede convertir en una maldición en su vida personal al poder saber cuando los familiares y amigos mienten con la misma facilidad que los criminales