En el desarrollo del Trabajo, se trazó como objetivo fundamental, mediante la búsqueda de información en diferentes fuentes, recopilar múltiples criterios dados por expertos en el tema sobre los virus informáticos, caballos de troya y gusanos informáticos, y con esto dar repuestas a diferentes interrogantes que pueden surgir. Así como mostrar el estado actual de los virus y programas malignos en nuestro país e internacionalmente, con cifras reportadas hasta la actualidad, apreciándose además una reseña sobre su primera aparición y evolución. También se enfatiza en su definición, propagación, daños que ocasionan, métodos pata prevenirlos y principales antivirus para su erradicación.
1-¿Qué es un virus? 
2-Clasificación de los virus 
3-Métodos de prevención 
4-Confiabilibilidad en el software de prevención 
5-Recuperación de Discos Dañados 
6-Bibliografia 

