Jethro Tull – War Child  - 1974 (2002 Japan Remaster) 

Исполнитель: Jethro Tull
Страна: UK
Альбом: War Child (Remaster)
Жанр: Progressive Rock
Год выхода: 2002 (1974)
Формат: WV Separate Files (lossless, no CUE, no LOG)

Треклист:
01 - War Child 4:36
02 - Queen And Country 3:01
03 - Ladies 3:19
04 - Back-Door Angels 5:27
05 - Sea Lion 3:41
06 - Skating Away On The Thin Ice Of The New Day 4:12
07 - Bungle In The Jungle 3:37
08 - Only Solitaire 1:40
09 - The Third Hoorah 4:51
10 - Two Fingers 5:20

Bonus: 
11 - War Child Waltz 4:21
12 - Quartet 2:44
13 - Paradise Steakhouse 4:04
14 - Sea Lion Ii 3:21
15 - Rainbow Blues 3:40
16 - Glory Row 3:35
17 - Saturation 4:22

Total Time: 65:53

Ian Anderson - Vocals, Flute, Acoustic Guitar, Saxophones
Martin Barre - Electric And Acoustic Guitars
John Evan - Organ, Piano, Synthesizers, Accordion
Jeffrey Hammond-Hammond - Electric And Acoustic Bass Guitars
Barriemore Barlow - Drums And Percussion

Насколько явно портились отношения лидера Jethro Tull с критикой, настолько же очевидно усиливались внимание и любовь к группе со стороны слушателей. Подтверждением данной тенденции стала пластинка 1974 года War Child. Работа интересна тем, что большинство её композиций изначально предназначались для одноимённого фильма, который так и не вышел на экраны. Диск достиг в итоге второй строчки в списке популярности журнала Billboard, а композиции «Bungle In The Jungle» и «Skating Away on the Thin Ice of the New Day» стали радиохитами. Ещё одной примечательной песней альбома стала своего рода отповедь акулам пера «Only Solitaire», посвящённая одному из ярых критиков Андерсона, музыкальному обозревателю издания L.A. Times Роберту Хилбурну.

После нескольких отличных первых альбомов и странного и неоднозначного «A Passion Play» Иэн Андерсон решил, что теперь композиции у него должны быть покороче. Тем не менее, идея нового альбома, задуманного как саундтрек к фильму, очень уж смахивает на самоплагиат – в основе сюжета лежала история загробных приключений девушки, погибшей в автокатастрофе. Фильм начали снимать, но денег не хватало, поэтому дело так и не довели до конца (позже то же самое произойдет с «Too Old to Rock’n’Roll…»), хотя альбом все-таки выпустили. Получилось неплохо, но местами несколько скучновато.
Заглавная композиция, являющаяся воспоминанием о тех днях во Вторую мировую войну, когда Лондон подвергался бомбардировке, начинается со звуков сирен и разговора какой-то семейной пары за чаепитием («Хочешь чашечку чая, дорогой?»), после чего слышатся взрывы и стрельба; затем идет непосредственно сама тема с запоминающимися саксофоном и фортепьяно. «Queen and Country» звучит не менее интересно, поскольку здесь звучат скрипки, да еще и аккордеон, а также жесткие гитарные аккорды; текст повествует о том, как королева заставляет своих подданных заниматься пиратским ремеслом, как будто это является самым богоугодным делом. Акустическая баллада «Ladies», о придворных дамах, высматривающих достойных женихов, выглядит веселой, но веселость эта ложная. Одной из лучших вещей на диске является «Back-Door Angels», в которой лирическая вокальная часть сменяется жестким инструменталом; запоминаются также последние секунды темы – с вокалом безо всякого музыкального сопровождения; в лирике Иэн размышляет о том, почему некоторые люди, пока идут по жизни, полагаются на слепую веру. (Опять многие считают эту вещь худшей на альбоме – и опять я весьма рад сознавать, что отличаюсь от других.) Энергично звучит композиция «Sealion», с также весьма запоминающимся вокалом и интересной метафорой: наша жизнь – это арена цирка, а мы – морские львы, которых учат держать на носу мяч. «Skating Away on the Thin Ice of the New Day» тоже начинается со звона чашек и мужского голоса, весело что-то напевающего; песня получилась довольно приятной – акустическая гитара, глокеншпиль (вид металлофона), – а вот текст у нее достаточно серьезный: можно ли убежать по тонкому льду от реальных проблем? (Впоследствии эту же метафору использует Роджер Уотерс в альбоме «Стена».) «Bungle in the Jungle», в которой современная жизнь сравнивается с джунглями, а люди – с различным животными (львы, тигры, змеи, крокодилы), вполне закономерно начинается с рева диких зверей; тема получилась очень запоминающейся, особенно в припеве. «Only Solitaire» представляет собой маленькую акустическую вещицу в духе подобных же треков на альбоме «Aqualung», только веселее по духу; Иэн нападает на тех, кто критикует его творчество, а также высказывает интересную мысль: наша жизнь – не шахматы, а скорее пасьянс (как говорится, зацените метафору). «The Third Hoorah» является танцевальной репризой заглавной композиции; стучат маршевые ударные, по-средневекому звучат клавишные, а ноги так и несутся в пляс. Последней стоит энергичная «Two Fingers», с размышлением о том, что ждет нас в конце жизни.
Главной мыслью альбома можно назвать следующую: мы живем в очень сложном обществе, однако деться от него мы никуда не сможем, поэтому нужно самому решать, что делать, какому влиянию поддаваться и как сохранить в себе то, что мы желаем сохранить.	
Featus	18 июн 2005