.: Trama :.

Hanamichi Sakuragi è un ragazzo molto sfortunato con le ragazze, le quali lo scaricano per i giocatori della squadra di basket. Lui odia profondamente questo sport, soprattutto dopo la 51esima volta che viene scaricato da una ragazza innamorata di uno sportivo del club. Finchè un giorno una semplice domanda - "Scusa, a te piace giocare a basket?" - gli fa cambiare completamente idea. E' Haruko Akagi, una ragazza del primo anno a porgli questo quesito. Hanamichi ritrova immediatamente il buon umore innamorandosi perdutamente di lei, ma lei è innamorata di Kaede Rukawa un giocatore di basket. E la sfortuna continua...
Il suo bel caratterino porta Hanamichi a scontrarsi col capitano della squadra di basket del liceo Shohoku, Takenori Akagi, niente meno che il fratello di Haruko, contro il quale vince. Hanamichi si iscrive al club di basket e comincia a giocare per farsi bello agli occhi dell'amica Amicizie, amori, scontri, partite avvincenti e tantissime risate: questo è Slam Dunk il manga di basket entrato nella leggenda disegnato dal grandissimo Takehiko Inoue.

.: Locandina :.

[img]http://img343.imageshack.us/img343/4903/special722we.jpg[/img]

.: Crediti :.

Produzione: Toei Animation
Distribuzione: VHS Yamato Video, MtV
Data di uscita: 1993
Numero episodi: 101
Durata approssimativa episodi: 20min

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Video Codec: divx5
Video Bitrate: 1000
Risoluzione: 640x512
FPS (Frames/sec):25
QF (Frame quality): 0.122 bits/pixel

Audio Codec: MPEG-2 Layer 3
Audio Bitrate: 48 kb/s (24/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 24000 Hz