296. Folge der SAT1-Telenovela

Anna, voll der Selbstvorwürfe nach der Trennung, will sich Alexander erklären. Der verbirgt seine Verletzung jedoch hinter einer abgeklärten Fassade. Von Annas angetragenem Mitleid provoziert, setzt Alexander einen folgenschweren Schritt. Indes nimmt Jonas Abschied, ohne von Annas und Alexanders Trennung erfahren zu haben. Mia hat gekündigt und steht zu dieser Entscheidung. Doch die Jobsuche gestaltet sich schwierig, und auch Mias Hoffnungen auf Jojos baldige Rettung werden enttäuscht.