Bröderna Sven-Erik (Sven-E, Lennart Jähkel), Jan-Erik (Jan-E, Jacob Nordenson) och Olof (Olle, Tomas Norström) jobbar som pistvaktare i Svartlien. Efter brödernas fars begravning far Benght-hans och Gudrun på en förlovningsresa. Sen får Jan-E reda på att allt gott som sagts om hans far är lögn. Han blir rasande och kräver en ursäkt av Sven-E. Sven-E vägrar och då bestämmer sig Jan-E för att rymma. Under rymningen hittar Jan-E en bebis i snön som håller på att dö, och tar med sig denna hem. Man får följa hur bröderna tar hand om bebisen (Pjuklarven). Olle blir utstött när bebisen kommer dit. Olle rymmer men förstår att det inte var någon bra ide. Ute lurar en muterad Isbjörn kallad "Isbjärn" som lyckats ta sig ifrån Norge på ett isflak och har nu tagit sikte på Svartlien!