Den stressade mamman Tess Coleman och hennes tonårsdotter Anna tycker olika om allt - kläder, frisyrer och killar. För att inte tala om Annas rockdrömmar och Tess nye man, som hon tänker gifta sig med. Några dagar innan bröllopet ryker Tess och Anna ihop på en kinakrog. För att sluta gräla bjuds de på varsin kinesisk lyckokaka. Nästa morgon har mamma och dotter på något mystiskt sätt bytt kroppar med varandra. Allt leder till en riktigt galen fredag...


Dont forget to seed :)


Swedish hardsubs