Título original: Zack and Miri Make a Porno
Director: Kevin Smith
Género: Comedia, Drama, Romántica
Año: 2008
Pais: USA
Interpretes: Seth Rogen, Elizabeth Banks, Traci Lords, Jason Mewes, Jennifer Schwalbach Smith. Jeff Anderson, Katie Morgan
Sinopsis: Zack y Miri son dos amigos que se conocieron en el instituto y a los que les cuesta afrontar la edad adulta pues, a sus veintimuchos años, se ven inmersos en deudas. Para hacer dinero rápido deciden montar una empresa para grabar porno amateur con sus amigos. Mientras rueden las películas, descubrirán que sentían algo más el uno hacia el otro que la platónica amistad que les había unido hasta ahora.

Características técnicas:
Códec vídeo: XviD 1.3
Resolución: 704 x 374
Bitrate: 2400 kbps

Idioma: Español / Inglés
Códec audio Español: Ac3 5.1
Bitrate audio Español: 448 kbps
Códec audio Inglés: MP3 VBR
Bitrate audio Español: 128 kbps
