Frozenbyte ( producent )
Nobilis Group ( wydawca )
zręcznościowe
02 lipca 2009 ( światowa data premiery )
obecnie brak planów wydania ( data wydania w Polsce )
02 lipca 2009 ( data premiery w USA ) (NTSC)

tryb gry: single / multiplayer nośnik: 1 CD
tryb multiplayer: split screen liczba graczy: 1-4
wymagania wiekowe: 12+

wymagania sprzętowe: Core 2 Duo 2 GHz, 1 GB RAM, karta grafiki 256 MB (GeForce 6800 lub lepsza), 600 MB HDD, Windows XP/Vista/7

Trine to gra zręcznościowa nawiązująca do klasycznych platformówek. Dzieło fińskiej firmy Frozenbyte cechuje pomysłowość oraz niezwykle kolorowe wykonanie.
Trine to bardzo kolorowa gra zręcznościową z elementami logicznymi, osadzona w fikcyjnym fantastycznym świecie. Za stworzenie tego dzieła odpowiada firma Frozenbyte, która swą międzynarodową karierę producencką rozpoczęła od opracowania całkiem dobrze przyjętych tytułów Shadowgrounds (2005) oraz Shadowgrounds Survivor (2007).
Gra przenosi nas do wykreowanego przez twórców świata fantasy, pełnego zamków oraz przedziwnych machin. Do dyspozycji otrzymujemy trójkę bohaterów: maga, złodziejkę oraz wojownika, którzy muszą uratować zagrożone przez hordy nieumarłych królestwo, wykorzystując moc tajemniczego narzędzia, zwanego Trine.
Produkcja firmy Frozenbyte jest swoistą próbą przywrócenia do życia starych platformówek, ale jednocześnie wprowadzenia sporej ilości autorskich innowacji. Wcielając się w jedną z trzech postaci, przechodzimy kolejne poziomy, poruszając się głównie w lewo oraz prawo, niczym w starych grach platformowych. Na naszej drodze napotkamy wielu groźnych przeciwników oraz mnóstwo pułapek, puzzli, łamigłówek oraz blokujących drogę obiektów.
Każda z dostępnych postaci ma unikalne umiejętności. Mag, za pomocą magii, może tworzyć przedmioty, pomagające mu w rozwiązywaniu napotkanych na drodze łamigłówek oraz forsowania przepaści, czy blokad. Złodziejka jest niezwykle zwinna i precyzyjna, więc z łatwością zaskakuje nieświadomych zagrożenia przeciwników. Wojownik natomiast dysponuje przeogromną siłą i sieje zniszczenie wszędzie tam gdzie się pojawi.
Ważnym elementem zabawy jest w pełni interaktywny silnik fizyczny. Za jego pomocą możemy tworzyć i wykorzystywać rozmaite przedmioty, przydatne zarówno do rozwiązywania przygotowanych puzzli oraz łamigłówek, ale i do pokonywania groźnych przeciwników. To rozwiązanie bardzo urozmaica rozgrywkę, sprawiając także, że prócz samego skakania i walki, gra wymaga od uczestnika odrobiny kombinowania.
Strona wizualna produktu na pewno spodoba się miłośnikom niezwykle kolorowych lokacji i mocno bajkowego klimatu. Autorzy wykreowali bardzo przyjemne i zróżnicowane tła, pełne szczegółów oraz soczystych barw. Kolorystyka kolejnych etapów często ulega drastycznym zmianom. W grze możemy także zobaczyć ładnie animowane postacie naszych bohaterów oraz zastępy przerażających wrogów.

Trailer: