O Padre Lankester Merrin (STELLAN SKARSGÅRD) acredita que teve uma visão da face do Mal. Nos anos que se seguiram à Segunda Guerra Mundial, Merrin é assombrado incessantemente pelas lembranças da brutalidade inominável perpetrada contra o povo inocente de sua paróquia. Em função de tudo o que viu, tanto a sua fé na humanidade quanto no Todo Poderoso o abandonaram. Ele não pode mais se considerar um homem de Deus.

Merrin viajou para bem longe de sua terra natal, a Holanda, numa tentativa desesperada de fugir dos horrores que ali presenciou. Ao viajar pelo Cairo, é abordado por um colecionador de antiguidades raras que o convida a juntar-se a uma escavação arqueológica promovida pelo governo inglês na remota região de Turkana, no Quênia. Eles desenterraram uma igreja cristã bizantina em estado inexplicavelmente original - como se tivesse sido soterrada no dia em que foi concluída sua construção. O colecionador quer que Merrin, arqueólogo formado em Oxford, encontre uma relíquia escondida na igreja antes que os ingleses a descubram.