Hardsubbed Swedish

Butch Haynes är på flykt undan ett fyrtioårigt fängelsestraff för väpnat rån. Som en desperat 'säkerhetsåtgärd' har han kidnappat en sjuårig pojke. Den ärade sheriffen Red Garnett leder jakten på Haynes. För honom är det inget rutinuppdrag - han vill till varje pris stoppa Haynes i en värld som är allt annat än perfekt...Oscars-belönade Clint Eastwood har regisserat A PERFECT WORLD med sig själv, Kevin Costner och Laura Dern i rollerna. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0107808/