Avatar: The Last Airbender

produkcja: USA
gatunek: Animacja, Fantasy, Przygodowy
data premiery: 2005-02-21 (Świat)
reżyseria Dave Filoni, Lauren MacMullan
scenariusz Michael Dimartino, Bryan Konietzko
czas trwania odcinka: 30 min

OPIS:
Serial zrealizowany przez telewizje Nickelodeon. Opowiada o świecie podzielonym na cztery narody; królestwie ziemi, podniebnych królestwach powietrza, wodnych plemionach i narodzie ognia.W każdym narodzie żyją ludzie zwani benderami mogący zapanować nad jednym żywiołem przypisanym swojemu królestwu. Ale raz na pokolenie, na przemian w każdym królestwie rodzi się awatar, duch świata przybierający ludzką formę,który posiada umiejętność nauki wszystkich czterech żywiołów i którego zadaniem jest pilnowanie pokoju i równowagi na świecie. Następnym w kolejności królestwem w którym ma się narodzić awatar są podniebne miasta królestwa powietrza. Ale nagle awatar znika, naród ognia postanawia to wykorzystać rozpoczynając wojnę przeciwko pozostałym trzem narodom. Sto lat później naród ognia jest bliski zwycięstwa, gdy rodzeństwo z wodnego plemienia Sokka i Katara ratują dziwnie wyglądającego dwunastoletniego chłopca imieniem Aang, odkrywając że jest on nie tylko ostatnim z Benderów powietrza, ale również dawno zaginionym awatarem. Postanawiają chronić i pomagać chłopcu w jego długiej wędrówce po świecie w której ma opanować pozostałe żywioły i ochronić świat przed narodem ognia.

OBSADA/GŁOSY:
Jessie Flower - Toph Bei Fong (głos)
Mae Whitman - Katara
Mako Mako - Wujek Iroh
Zachery Tyler - Aang (głos)
Dante Basco - Książę Zuko (głos)
Mitchel Musso - Ang (głos)