Beschreibung

Typ: 	EXE
inkl. keygen?: 	ja
	
Release Infos
Sektion: 	Software - Windows
Sprache: 	Deutsch




Sprache Deutsch
Format Exe
Grösse 86 MB
Incl. Serial

Plot:..
 
http://www.acronis.de/homecomputing/products/trueimage/?source=de_google&ad=ati&gclid=CNWshfPehJkCFQNTtAodTVuImA 





Acronis True Image Home 2009 ist eine integrierte Programm-Suite, mit
der Sie die Sicherheit aller Informationen auf dem Computer gewährleisten.
Sie können das Betriebssystem sichern, installierte Anwendungen,
Einstellungen und alle Ihre Daten. Außerdem können Sie alle nicht länger
benötigten vertraulichen Daten spurlos löschen. Mit dem Programm
können Sie ausgewählte Dateien und Ordner sichern, die Windows-
Anwendungseinstellungen, Einstellungen von Microsoft E-Mail-Klienten
und Nachrichten - oder ganze Festplatten bzw. ausgewählte Partitionen.
Wenn Ihre Festplatte beschädigt wird oder das System von einem Virus
oder Malware attackiert wurde, können Sie die gesicherten Daten
schnellstens wiederherstellen und dabei Stunden oder Tage an Arbeit
sparen für die Wiederherstellung der Festplattendaten und der Anwendungen
ganz von vorn.
Acronis True Image Home versorgt Sie mit allen notwendigen Extras, die
Sie für die Wiederherstellung eines Computer-Systems nach dem
Auftreten eines Fehlers benötigen, z.B. nach dem Verlust von Daten, dem
versehentlichen Löschen von entscheidenden Dateien oder Verzeichnissen
oder gar dem vollständigen Verlust einer Festplatte. Wenn Fehler
auftreten, die den Zugriff auf die Informationen oder die Aktionen des
Systems verhindern, sind Sie schnell und einfach in der Lage, das System
und die Daten wiederherzustellen.
Die einzigartige Snapshot-Technologie von Acronis, die in Acronis True
Image Home enthalten ist, erlaubt es, exakte Festplatten-Backups
Sektor-für-Sektor zu erstellen, inklusive aller Betriebssysteme, Anwendungen,
Software-Updates, persönlicher Einstellungen und Daten.
Acronis True Image Home hilft Ihnen auch dabei, Ihre Privatsphäre zu
schützen. Ein einfaches Löschen von Daten mit den Mitteln des Betriebssystems
entfernt die Informationen nicht dauerhaft von Ihrem Computer.
Acronis True Image Home enthält den Acronis Drive Cleanser, eine
Anwendung, die Dateien dauerhaft zerstört und persönliche Informationen
von Partitionen bzw. ganzen Festplatten löscht und außerdem alle
Spuren der Benutzeraktivität aus dem Windows-System löschen kann.
Die Sicherungen können auf nahezu jedem PC-Speichermedium abgelegt
werden: auf lokalen Festplatten, Netzwerklaufwerken oder einer Vielzahl
an mobilen Speichermedien wie IDE, eSATA, SCSI, FireWire (IEEE-1394),
USB (1.0, 1.1 und 2.0), PC-Card (PCMCIA) sowie auf CD-R/RW, DVDR/
RW, DVD+R/RW, magneto-optischen Speichern, Iomega Zip- und Rev-
Laufwerken.
Wenn geplante Tasks zur Sicherung durchgeführt werden, wählt Acronis
True Image Home automatisch den Backup-Modus (vollständig,
inkrementell, differentiell) entsprechend den vom Anwender festgelegten
Backup-Richtlinien aus.
Wenn eine neue Festplatte in das System eingebunden wird, hilft Acronis
True Image Home dabei, die Daten in nur wenigen Minuten von der alten
auf die neue Festplatte zu transferieren, einschließlich des BetriebssysAcronis
® True Image Home 2009 Benutzerhandbuch Acronis True Image
6 Copyright © Acronis, 2000-2009
tems, der Anwendungen, aller Dokumente und der persönlichen
Einstellungen. Nach der Migration auf die neue Festplatte können alle
vertraulichen Informationen auf der alten Platte zuverlässig vernichtet
werden. Das ist z.B. notwendig, wenn die alte Festplatte gespendet,
weggeworfen oder verkauft werden soll.
Assistenten und eine Oberfläche im Windows-Vista-Stil machen die Arbeit
noch einfacher. Beantworten Sie einige einfache Fragen und überlassen
Sie Acronis True Image Home den Rest. Das Konzept der Signalleiste
erleichtert es Ihnen, den Sicherungsstand des Systems auf einen Blick zu
erkennen. Beim Auftreten eines Systemfehlers hilft die Software dabei,
den PC in kürzester Zeit wieder verwendbar zu machen.
1.1 Neues in Acronis True Image Home 2009
Anwender der Vorversionen finden selbstverständlich den bisher
bewährten Funktionsumfang wieder. Eine Vielzahl neuer Funktionen
macht Acronis True Image Home zu einer umfassenden Backup-Lösung
für Home-Computer, mit der sich alle Aufgaben zur Datensicherung
automatisiert, einfach und kostengünstig erledigen lassen.
• One Click Protection - Beim ersten Start von Acronis True Image
Home nach der Installation wird das Programm die Speichergeräte
Ihres Computers analysieren und, falls Sie genug freien Platz auf einer
Festplatte oder in der Acronis Secure Zone haben, anbieten, das
System sofort durch ein Backup der Systempartition und des Master
Boot Record (MBR) auf einen Speicherplatz Ihrer Wahl zu schützen.
Zusätzlich wird Acronis True Image Home anbieten, diese Backups
regelmäßig zu aktualisieren (als Standard alle sieben Tage). Sie
müssen also nur auf Schützen klicken und Ihr System ist vor den
Auswirkungen eines Desasters geschützt.
• Dateisuche mit Google Desktop oder Windows Desktop Search -
Wenn Sie eine dieser Suchmaschinen benutzen, können Sie damit
auch nach Dateien über mehrere Archive anhand des Namens oder
eines Teils des Namens suchen und dann ausgewählte Dateien schnell
und einfach wiederherstellen. Außerdem bieten beide für Acronis True
Image Home die Möglichkeit eine Volltext-Indizierung der Dateien in
Tib-Archiven anzulegen, so dass Sie Backups auf der Basis von Dateiinhalten
durchsuchen können.
• Erstellen von Reservekopien Ihrer Backups - Sie können Reservekopien
Ihrer Backups auf Dateiebene erstellen und diese im Dateisystem,
auf einem Netzlaufwerk oder auf einem USB-Stick ablegen. Sie
haben die Wahl, solche Reservekopien als 'übliche' Dateien, als
komprimierte Zip-Datei oder als Tib-Datei anzulegen.
• Unterstützung für das Zip-Format - Sie können Backups auf
Dateiebene nun auch als Zip-Dateien speichern. Das Zip-Format ist
eines der am meisten benutzten und populärsten Archiv-Formate.
Außerdem hat Microsoft Windows eine eingebaute Unterstützung für
dieses Dateiformat, so dass Dateien aus den Backups extrahiert
Benutzerhandbuch Acronis True Image Acronis® True Image Home 2009
Copyright © Acronis, 2000-2009 7
werden können, ohne dass Acronis True Image Home dafür benutzt
werden muss.
• Konsolidierung von Backup-Dateien - Sie können ein beständiges
Archiv von Datensicherungen anlegen, in dem jedoch ausgewählte
Backups gelöscht werden können. Dieses Verfahren erlaubt das
Löschen inkrementeller Backups, die Sie nicht mehr benötigen, wobei
das gesamte Backup keinen Schaden nimmt.
• Automatische Konsolidierung - Sie können Einschränkungen für die
Ablage der Backups einrichten. Das sind die maximale Archiv-Größe,
die maximale Zahl der Backups und die maximale Speicherdauer für
die Archivdateien. Falls eine der eingestellten Einschränkungen erreicht
ist, wird Acronis True Image Home das erste Voll-Backup mit
dem nächsten inkrementellen Backup in ein in ein Voll-Backup kombinieren,
das das spätere Backup-Datum erhält. Dann wird, falls notwendig,
dieses Backup mit dem nächsten kombiniert, bis der belegte
Platz (oder die Zahl der Backups) die festgelegten Grenzen wieder
unterschreitet. Dadurch wird die Integrität der Archive nicht berührt,
lediglich die ältesten Backups werden entfernt. Diese Prozedur heißt
automatische Konsolidierung. In früheren Versionen von Acronis
True Image Home wurde eine vergleichbare Funktion für die automatische
Verwaltung von Backup-Archiven in so genannten Backup-
Speicherorten verwendet. In der aktuellen Version sind diese Backup-
Speicherorte nicht mehr nötig - die automatische Konsolidierung ist
für alle Archive verfügbar, außer denen, die auf CD/DVDs gespeichert
sind.
• Automatisches Herunterfahren des Computers nach Ende eines
Backups oder einer Wiederherstellung - Sie können nun ein Backup
z.B. über Nacht planen und dann schlafen gehen, ohne den Computer
nach dem Backup selbst abzuschalten - das Programm wird das für
Sie erledigen.
• Automatisches Backup auf USB-Speichersticks - Diese Funktion
steuert das Verhalten von Acronis True Image Home, wenn sich der
bei einem Task ausgewählte Speicherort auf einem USB-Stick befindet.
Sollte eine per Task geplante Sicherung fehlschlagen, weil der
Stick bei Beginn des Tasks nicht zur Verfügung stand, dann wird das
Backup automatisch starten, sobald der Stick wieder angeschlossen
wird. Allerdings muss der USB-Stick der gleiche sein, der für die
vorhergehenden Backups benutzt wurde - wenn Sie einen anderen
Stick anschließen, wird das Backup nicht starten.
• Backups an verschiedene Plätze - Sie können volle, inkrementelle
und differentielle Backups der gleichen Datenzusammenstellung (z.B.
einer Partition, Festplatte, E-Mail) dort ablegen, wo Sie möchten. In
früheren Versionen von Acronis True Image Home mussten alle
Backups, die zur selben Zusammenstellung gehören, gemeinsam an
einem Platz gespeichert werden. Jetzt haben Sie volle Flexibilität bei
der Auswahl eines Speicherorts für Backups der gleichen Zusammenstellung
- Netzlaufwerke, CD/DVD, USB-Stick, FTP-Server und beliebige
lokale oder externe Festplatten usw. Außerdem können Sie nun für
Acronis® True Image Home 2009 Benutzerhandbuch Acronis True Image
8 Copyright © Acronis, 2000-2009
inkrementelle und differentielle Backups aussagekräftige Namen
vergeben, z.B. so wie "SystemfestplatteVorUpdateKB31865".
• Mehr Bedienkomfort - Eine völlig überarbeitete Benutzerschnittstelle
und Erweiterungen in der Benutzerführung machen den Umgang mit
Acronis True Image Home noch leichter als bisher.
1.2 Systemanforderungen und unterstützte Medien
Nachfolgend erhalten Sie Informationen zu den minimalen Systemanforderungen,
unterstützten Betriebs- und Dateisystemen sowie zu den
Speichermedien, auf denen Sie die Backup-Archivdateien ablegen
können.
Systemanforderungen
Für den Einsatz von Acronis True Image Home 2009 sind durch die
verwendete Hardware folgende Mindestanforderungen zu erfüllen: PCkompatibler
Computer mit CPU der Pentium-Klasse, 128 MB RAM
Arbeitsspeicher, Disketten-, CD-R/RW- oder DVD-R/RW-Laufwerk für das
Erstellen der bootfähigen Notfallmedien, Maus (empfohlen) und freier
Speicherplatz für die Archivdateien.
Unterstützte Betriebssysteme
Acronis True Image Home 2009 kann auf Computern installiert und
ausgeführt werden, auf denen ein aktuelles Windows-Betriebssystem
installiert ist (außer auf den Server-Versionen): :
• Windows XP SP 2, SP3
• Windows XP Professional x64 Edition
• Windows Vista (alle Editionen)
Nach der Installation kann Acronis True Image Home 2009 Boot-
Disketten und bootfähige DVD-/CD-R/W erstellen. Mit diesen Boot-Medien
können Computer mit beliebigen PC-basierten Betriebssystemen
(einschließlich LINUX) gesichert und wiederhergestellt werden. Einzige
Ausnahme ist der Intel-basierte Apple Macintosh, der gegenwärtig im
nativen Modus nicht unterstützt wird.