
Da Bing Xiao Jiang (2010)
Alternatieve titel: Little Big Soldier 


China / Hongkong
Actie / Avontuur
96 minuten

geregisseerd door Sheng Ding
met Jackie Chan, Lee-Hom Wang en Yoo Seung-jun

Little Big Soldier gaat over de vriendschap tussen een soldaat en een generaal in het oude Chinese Qin Dynasty. Een jonge soldaat ontvoert de oude generaal (Jackie Chan) van een vijandelijke staat en neemt hem mee op een lange reis om de beloning te verzamelen.



Source : Little Big Soldier 2010 DVDr-sailo1 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Actie
Avontuur
 
http://www.moviemeter.nl/film/58224 
http://www.imdb.com/title/tt1319718/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
