Release Name: Stormen.2009.Del2.Stormen.SWEDiSH.DVDRiP.XviD-BBDiVX
Title: Stormen, Del 2, Stormen
Release date: 11-09-2009
Source: Region 2 PAL
Genre: Drama
IMDB link: http://www.imdb.com/title/tt1132554
IMDB rating: 5.4 (11 votes)
Audio: Swedish
Subs: None
Playtime: 57 min
Resolution: 624x352 (1.77)
Audio bitrate: 192 kbit AC3
Video bitrate: 1535 kbit AVG

I två dygn får vi följa åtta människor i det lilla samhället Eket. De sköter skogen och vardagsbestyren; 
och de eviga grannfejderna har pågått i många generationer. När ovädersmolnen plötsligt tornar upp sig i 
horisonten ställs allting på sin spets. Stormen bryter lös och de tvingas kämpa för sin överlevnad.1,3 miljoner 
tittare följde ”Stormen” – ett svenskt katastrofdrama i tre delar från SVT, inspirerat av den förödande stormen 
Gudrun som nådde orkanstyrka utanför den svenska kusten 8 januari 2005.