Details for Revue Française d'Aquariologie - 1996 - volume 23 n°1 et 2	
Created by Ratio: 2.11zsispeo 5 hours ago
Books : Magazine : French
Revue trimestrielle de l'aquarium tropical de Nancy.
1996 - volume 23 n°1 et 2

PDF cherchable

Sommaire:
Mauro Luis Triques - Eigenmannia vicentespelaea, a new species of cave dwelling electrogenic neotropical fish (Ostariophysi: Gymnotiformes: Sternopygidae)
Gerald R. Allen and Samuel J. Renyaan - Chilatherina pricei, a new species of Rainbowfish (Melanotaeniidae) from Irian Jaya
Gerald R. Allen - Two new species of Rainbowfishes (Melanotaenia: Melanotaeniidae) from the Kikori River system, Papua New Guinea
Wilson J.E.M. Costa, Alvaro L.F. Cyrino et Dalton T.B. Nielsen - Description d'une nouvelle espèce de poisson annuel du genre Simpsonichthys (Cyprinodontiformes: Rivulidae) du bassin du Rio São Francisco, Brésil
Patrick Louisy - Principaux patrons de coloration du mérou brun de Méditerranée Epinephelus marginatus (Lowe, 1834) (Pisces, Serranidae) en période d'activité reproductrice
Anthony C. Gill and Gerald R. Allen - Pseudochromis viridis, a new species of dottyback from Christmas Island, Indian Ocean (Teleostei: Perciformes: Pseudochromidae)
J. Barry Hutchins and Sue M. Morrison - Pictilabrus brauni, a new species of labrid fish from South-western Australia
Gerald R. Allen - Oxyeleotris caeca, a new species of blind cave fish (Eleotridae) from Papua New Guinea
Gerald R. Allen and Samuel Renyaan - Eleotrid Fishes of the Triton Lakes, Irian Jaya, with descriptions of four new species
Richard Winterbottom - A new species of gobiid fish, Trimma benjamini, from western Pacific
Ricardo Zaluar Passos Guimaraes - First record of Apogon planifrons Longley et Hildebrand (Teleostei: Apogonidae) from southeastern Brazil
Ricardo Zaluar Passos Guimaraes - Three new records of marine gobiid fishes (Teleostei: Gobiidae) from southeastern Brazil
Jean Lescure, Victoire Marty, Christian Marty et Michèle Auber-Thomay - Contribution à l'étude des Amphibiens de Guyane française XI. Les Phrynohyas (Anura, Hylidae)