Jaar van uitgave: 2009 (Oorspronkelijk uit 1937)
Regisseur: David Hand 
Uitgever: Walt Disney
Speelduur: 82 minuten 
Leeftijd: 6 Jaar
Kijkwijzer: Angst

Nederlandse Stemmen:
Verteller - Carol van Herwijnen

Sneeuwwitje - Bernadette Kraakman, Koningin - Liz Snoyink, Spiegel - Lou Landre, Prins - Marcel Reyans , Jager - Cees van Oyen, Doc - Jules Croiset, Giechel - Wim Schippers, Bloosje - Paul Haenen, Niezel - Harrie Geelen, Grumpie - Coen Flink, Stoetel - Coen Flink, Dommel - Harrie Geelen, Heks - Marjol Flore


Een jaloerse koningin probeert haar mooie stiefdochter Snow White kwijt te raken. Ze huurt een jager in om haar te vermoorden, maar hij kan het niet over z'n hart verkrijgen om haar ook echt te doden. Ze besluit te schuilen bij zeven dwergen in hun huis in de bossen. De koningin neemt hier geen genoegen mee en probeert haar stiefdochter alsnog om te brengen.

Vanaf 28 oktober in de videotheek


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 