Kurzbeschreibung
"Hanf begann seinen Siegeszug bereits vor 10 000 Jahren. Was aber haben die Römer, Hexen, Gutenberg, Napoleon, Baudelaire, Alexandre Dumas oder die Rolling Stones mit Hanf zu tun? Erleben Sie mit diesem außergewöhnlich informativen und spannenden Film einen faszinierenden Einblick in die Welt des Cannabis."

DVD & Video Report
Keine Pflanze ist so verteufelt und gleichzeitig so in den Himmel gehoben worden wie Cannabis. Eine Dokumentation, die beide Seiten zeigt.


#  Regisseur(e): Martin Baker
# Format: Vollbild, PAL
# Sprache: Deutsch
# FSK: Freigegeben ab 6 Jahren
# Studio: VPS
# Erscheinungstermin: 12. März 1996
# Spieldauer: 52 Minuten