Julens.Hjältar.1999.E17-20.SWEDISH.DVDRip.XviD-Bananslipsen

Julens hjältar var SVT:s julkalender 1999. Den handlade om ett gäng julgranssaker: Julbocken (Pär Ericson), Julstjärnan (Kim Anderzon), Julkulan (Ing-Marie Carlsson), Pepparkaksgubben (Tomas Bolme) och de två unga julgranstomtarna (Erik Johansson & Lotta Karlge). Av misstag råkar julgransakerna hamna bland soporna i ett soprum och där mötte de en hund som kallade sig för Julhunden (Jonas Karlsson). Fast egentligen var han en maskot för fotbollslaget Hammarby. I filmen hjälper Julhunden julgransakerna med olika planer för att komma upp till granen i familjens lägenhet innan julafton. Planerna går inte alltid som planerat för julgransakerna.
Skådespelaren Pär Ericson dog innan julkalendern började sändas och serien fick därmed börja med en text som det stod "Till Pär".

Rippad av mig: Bananslipsen  