Iron Man 2

Dirección: Jon Favreau
País: USA
Año: (2010)
Duración: 124 min.
Género: Acción, fantástico
Guión: Justin Theroux
Producción: Kevin Feige
Música: John Debney
Fotografía: Matthew Libatique
Montaje: Dan Lebental y Richard Pearson
Vestuario: Mary Zophres
Fecha Estreno: 07-05-2010
Estreno en España: 30-04-2010

Reparto: Robert Downey Jr., Gwyneth Paltrow, Don Cheadle, Jon Favreau, Mickey Rourke, Sam Rockwell, Samuel L. Jackson, Scarlett Johansson, Garry Shandling, John Slattery, Kate Mara, Clark Gregg, Olivia Munn.

Sinopsis

El mundo sabe que el multimillonario Tony Stark (Robert Downey Jr.) es Iron Man, el superhéroe enmascarado. Sometido a presiones por parte del gobierno, la prensa y la opinión pública para que comparta su tecnología con el ejército, Tony es reacio a desvelar los secretos de la armadura de Iron Man porque teme que esa información pueda caer en manos indeseables. Con Pepper Potts (Gwyneth Paltrow) y James “Rhodey” Rhodes (Don Cheadle) a su lado, Tony forja alianzas nuevas y se enfrenta a nuevas y poderosas fuerzas.
 
http://www.imdb.com/title/tt1228705/

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/14000/13949.jpg
 
http://www.postimg.com/image/14000/13950.jpg
 
http://www.postimg.com/image/14000/13951.jpg

Iron Man 2 (2010) Spanish TS CVCD Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7