Un dirigeable en plein ciel. Sheeta une jeune fille triste, est retenue prisonnière par des hommes qui cherchent à percer un secret dont elle aurait la clé. Profitant d'une attaque de pirates du ciel, Sheeta tente de s'évader et tombe dans le vide. Pazu, un jeune garçon intrépide qui travaille à la mine voit Sheeta tomber littéralement du ciel entourée d'une lumière émanant de son pendentif. Bientôt, elle avoue à Pazu qu'elle est la descendante des souverains de la mythique cité de Laputa, le château dans le ciel.

Un film de Hayao Miyazaki | 1986 | Animation
Avec Voix en VO : Mayumi Tanaka Keiko Yokozawa Kotoe Hatsui Minori Terada Fujio Tokita