produkcja: Polska
gatunek: Dramat
data premiery: 2004-02-06
reżyseria Konrad Niewolski
scenariusz Konrad Niewolski
zdjęcia Arkadiusz Tomiak
muzyka Michał Lorenc
od lat: 15
czas trwania: 99

Opis:

Młody mężczyzna zostaje oskarżony o brutalny napad na staruszkę. Napadnięta wkrótce po wskazaniu winnego umiera. Sędzia chce oskarżyć chłopaka również o nieumyślne spowodowanie śmierci. Nikt nie wierzy mu, że jest niewinny. Mężczyzna trafia więc do zakładu karnego, gdzie będzie musiał stawić czoła więziennej codzienności.

Obsada:

Arkadiusz Detmer: Łukasz
Borys Szyc: Albert
Andrzej Chyra: Dawid
Kinga Preis: Żona Dawida
Janusz Bukowski: Roman
Paweł Szczęsny: Pedofil
Grzegorz Łosiakowski: Adwokat pedofila
Janusz Chabior: Oddziałowy
Artur Hołozubiec: Arti
Grzegorz Kowalczyk: Gwałciciel żony Dawida 

Dane techniczne:
Plik : 698 MB (698 MB), czas 1:36:30, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 60 %
Video : 588 MB, 852 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 640*352 (16:9), XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
Audio : 110 MB, 159 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = MPEG Layer-3, Obsługiwane 
