Stort tack till grezZer som rippade denna!


Johan Falk är ute på ett rutinuppdrag med Göteborgspolisens specialenhet GSI.. Tanken är att man med hjälp av en norsk undercoverpolis och en civil infiltratör i ett av Göteborgs tyngsta kriminella gäng, skall köpa loss sex stycken automatkarbiner och på så sätt få bort dem från gatan. Men plötsligt förändras allt när en ny okänd spelare blandar sig i leken och omedelbart vill ha loss inte bara dessa vapen utan ännu fler, inklusive pansarbrytande granater.

GSI inser att detta inte kan vara några vanliga rånare. Någon tänker starta krig på Göteborgs gator. Samtidigt så blir situationen för Johan Falks infiltratör Frank Wagner mer och mer mardrömslik då ledaren för gänget han infiltrerat inser att någon av hans egna läcker till polisen...

Johan Falk - Vapenbröder är en realistisk och intensivt spännande thriller som följer både polisens elitstyrka GSI och de tyngsta kriminella i Göteborg. Filmen är den andra av sex i den nya serien om Johan Falk. De arbetsmetoder som GSI använder sig av i serien är autentiska och tillhör vardagen för verklighetens grupper för särskila insatser.