American Pie 4 Band Camp DVDR NL Subs NLT-Release (IPOD)

Verenigde Staten
Komedie
87 minuten

geregisseerd door Steve Rash
met Arielle Kebbel, Tad Hilgenbrinck en Eugene Levy

Matt Stifler, het jonge broertje van Steve, wordt na de zoveelste grap op zijn school door de directeur gedwongen om naar Band Camp te gaan. Matt besluit vervolgens om verborgen camera's mee te nemen naar het kamp, zodat hij opnames kan maken van dronken Band Camp meiden, die de wildste dingen doen. Dit gaat echter niet helemaal zoals gepland ...

Spotinfo:
Categorie: Beeld
Taal: Engels
Ondertiteling: Nederlands (ingebakken)

Web: 
http://www.moviemeter.nl/film/32553 
http://www.imdb.com/title/tt0436058/

Unieke hashcode;
D11277DE277CF26FD5633C196E120D0F6C047314

NLT-Release,

Coen
