Futurama är en amerikansk tecknad TV-serie om Philip J. Fry som
blir nerfrusen vid midnatt den 31 december 1999 och tinas upp tusen år senare, år 2999.
Fry tar jobb på en budfirma och tillsammans med kollegorna på
Planet Express råkar han ut för allehanda underliga äventyr, som utspelar
sig i staden New New York, belägen ovanför ruinerna av New York.

13. Bend Her
14. Obsoletely Fabulous
15. The Farnsworth Parabox
16. Three Hundred Big Boys
17. Spanish Fry
18. The Devil's Hands Are Idle Playthings

Detta var det sista från Futurama för tillfället. (Finns inga fler avsnitt)
Vissa kanske tror att det finns en femte säsong, vilket det gör, i USA.
När serien sädes på Amerikansk tv så sändes det som fem säsonger. När det sedan släpptes på DVD så visade det sig att det bara var fyra säsonger. 
Femte säsongen gick som långfilmerna uppdelade i 20 minuters avsnitt.

Men i år kommer futurama tillbaka. En ny säsong är på väg! Senare i år kommer ni kunna ta del av detta. :)