[color=BLUE][font=Optima][b]AQUADELIC GT[/b][/color][/font]

[img]http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_eee0259f1403.jpg[/img]

[b][color=blue]PC-CDrom - Simulazione - Multi5 (italiano compreso)[/color][/b]

[b][color=blue].::.Descrizione.::.[/color][/b]

[color=black]Aquadelic GT è un titolo abbastanza atipico e originale se confrontato con le recenti produzioni videoludiche su Pc che inclinano decisamente verso altri generi e tipologie.
Va comunque premesso che, con questo gioco, ci sarà un bel po’ da divertirsi grazie a barche da URLo capaci di compiere spettacolari ed incredibili evoluzioni. Senza dimenticare che lo sviluppatore ha pensato bene di creare una vera e propria modalità esplorazione cui si aggiunge la possibilità di "customizzare" le proprie imbarcazioni. Ma vediamo più nel dettaglio come è strutturato il gioco.

[img]http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_1448deebee69.jpg[/img][color=white]!![img]http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_02327da22a94.jpg[/img]

Scopo del gioco
Aquadelic GT è essenzialmente un gioco misto di guida e azione in cui è necessario affrontare una serie di missioni che, oltre a portare nelle tasche del giocatore un consistente gruzzolo di denaro, avranno l’effetto di aumentare esponenzialmente la nostra fama attirando l’attenzione di sponsor sempre più ricchi e generosi. Naturalmente ci saranno parecchi avversarii da battere e per questo motivo, oltre a cercar di mettere più distanza possibile tra il nostro ed il loro motoscafo, potremmo ricorrere a delle speciali armi quali torpedini, bombe, rane esplosive, reti per cercare di frenare la loro avanzata. La nostra avventura, almeno nelle fasi iniziali, sarà un po’ smorzata dalla necessità di guadagnare denaro e fama per destare l’attenzione di sponsor più importanti e ottenere così il denaro necessario per acquistare dei mezzi adatti per affrontare al meglio le sfide più dure.
Cominceremo infatti utilizzando delle vecchie imbarcazioni dall'aspetto non proprio rassicurante ma, ben presto, grazie alle varie sottomissioni previste, come fare il tassista o aiutare gente bisognosa, saremo in grado di acquistare imbarcazioni più belle e performanti. Con i proventi derivanti da corse e sponsor potremo inoltre comprare anche delle abitazioni, collocate nelle ambientazioni principali in cui si svolgono le gare. Con tali attività supplementari, oltre che guadagnare profumatamente riusciremo a migliorare, e non poco. il nostro livello di popolarità, fatto questo che ci porterà a risolvere tutti i problemi di "cash" per affrontare al meglio il titolo.

[img]http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_48541f9ed373.jpg[/img][color=white]!![/color][img]http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_b4087a318112.jpg[/img]

Gameplay
Il gioco si presenta da subito adrenalinico e veloce, addirittura già dall'installazione (meno di 1 GByte di spazio richiesto), con la possibilità di gestire tutto con l'uso della tastiera e senza l’utilizzo del mouse. A conferma dell' elevata carica di divertimento che Aquadelic GT può offrirci, arrivano le varie esplorazioni con l'uso di motoscafi, yacht o addirittura aeroplani, anche se gli itinerari previsti sono purtroppo fissi e non personalizzabili.
Ci troviamo quindi di fronte a un titolo in cui la guida di imbarcazioni (ma anche aerei in alcuni casi) si coniuga con elementi ulteriori che rendono il gameplay più variegato a articolato. Il risultato è un interessante ibrido che ripropone situazioni e meccaniche simili a quanto già visto su console con giochi come Mario Kart, inserendo il plus dell’esplorazione, seppure non libera ma secondo uno schema prefissato.

Realizzazione tecnica
Le ambientazioni presenti sono tre e spaziano dalla Russia, luogo calmo nella quale la natura si è conservata tutto sommato incontaminata, alla Grecia, splendida per le sue spiagge e la vegetazione mediterranea, col suo mare blu e le sue rovine antichissime, fino ad arrivare alle stupende isole Caraibiche dalla sabbia dorata, con residenze sontuose ed innumerevoli yacht. Anche se a primo vista tali ambientazioni possono sembrare ben realizzate, ad un’analisi più attenta mostrano purtroppo una carenza di particolari e dettagli abbastanza evidente.
Fondamentale ai fini del gameplay è la presenza di rampe ed ostacoli durante il percorso di guida, soluzione ideale per chi vuole cimentarsi in acrobazie ed evoluzioni, sostenute da inquadrature istantanee che aggiungono un tocco di spettacolarità in più, anche grazie all'apporto di particolari effetti video. Uno degli aspetti più belli di questo titolo è comunque rappresentato dagli degli effetti connessi al moto ondoso, elemento centrale per un gioco di questo genere.. Buone anche le texture applicate alle varie imbarcazioni disponibili, mentre gli effetti audio risultano abbastanza anonimi. Molto bella, invece,la colonna sonora utilizzata, che si dimostra perfettamente in linea con le peculiarità del titolo

[img]http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_3127a94f03ba.jpg[/img][color=white]!![/color][img]http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_b4eba9fc067a.jpg[/img]


[img]http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_9435c96d8ca1.jpg[/img][color=white]!![/color][img]http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_f63999ad350e.jpg[/img]


Multiplayer
Fino a 9 giocatori con connessione di tipo LAN[/color][/color]

[color=black]Installazione:
Masterizzate o montate il file immagine, installate, regolate le impostazioni video in base al vostro PC e buon divertimento [/color]

Visit thelink:Link[/url]

[color=black]Requisiti Hardware
Windows 2000, XP o Vista
CPU 1,3 Ghz
512 mb di Ram
Scheda video da 128 mb compatibile con ShaderModel 2.0 ed OpenGL 1.5
1 GByte di spazio libero su HD[/color]


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/