

Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/62115

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1603807/

Thailand
Thriller / Horror
99 minuten

geregisseerd door Kongkiat Khomsiri
met Chatchai Plengpanich, Arak Amornsupasiri en Jessica Pasaphan

De politie tast volledig in het duister wanneer de lichamen van mannelijke slachtoffers in stukken gehakt worden gevonden. De druk neemt nog eens toe als een van de slachtoffers de zoon van een politicus blijkt te zijn. Rechercheur Shin heeft nog een laatste troef in handen in de vorm van de huurmoordenaar Tai die op dat moment in de gevangenis zit. Met zijn expertise op het gebied van opsporen hoopt de politie de dader te pakken te krijgen. Daarvoor krijgt Tai vijftien dagen de tijd voordat nieuwe slachtoffers vallen.

Bron retail (pal) dvd
Audio dolby digital 5.1 / Thais
Retail ingebakken ondertitels / Nederlands

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Nu ook voor DVD,s en Ipodfilms.

Hashcode:
D710E59F3A2DD408E9C7571EAE9E7DC12CF823DE

Enjoy The Movie :D !!!!!!!!!![/center]