La historia de James Bond 007: Blood Stone atrapará a los jugadores en una explosiva aventura en tercera persona para acabar con una conspiración internacional que nos llevará a los rincones más exóticos del planeta. Los jugadores experimentarán toda la acción de la saga Bond por tierra y mar gracias a la última tecnología de todos los accesorios que caracterizan al espía más letal del planeta.

Los jugadores se verán involucrados en espectaculares tiroteos, combates cuerpo a cuerpo y persecuciones a todo gas a través de diferentes escenarios que les transportarán a Atenas, Estambul, Mónaco y Bangkok.

Los usuarios podrán sentirse como un auténtico agente 007 gracias al modo multijugador online que permite partidas de hasta 16 jugadores que exigen gran habilidad, visión estratégica y trabajo en equipo para vencer a los mercenarios.

Una vez Instalado el Juego usar BondUpdate_75907_to_76654.exe para actualizar el juego y despues poner el CracK.

