Basada en el libro “Nocturnes” de John Connolly. Después de un complicado divorcio, John James (Kevin Costner) se muda con sus hijos Louisa (Ivana Baquero) y Sam a una lejana casa de campo para así permitir a su familia un nuevo comienzo. Allí, Louisa encuentra un pequeño yacimiento cercano a su casa y pronto se convierte en una persona oscura y diferente. Cuando una serie de eventos preocupantes empiezan a ocurrir en la casa de los James, John investigará el pasado local y descubrirá que debe salvar a Louisa de un antiguo y mortal fenómeno...
