Título: Beck: El ojo de la tormenta
Dirección: Harald Hamrell
Producción: Lars Blomgren y Tomas Michaelsson
País: Suecia
Año: 2009
Duración: 88 minutos

Género/s: Misterio, Crimen
Reparto: Peter Haber (Martin Beck), Mikael Persbrandt (Gunvald Larsson), Måns Nathanaelson (Oskar Bergman), Ingvar Hirdwall (Grannen), Kirsti Eline Torhaug (Kim Reeshaug)

Guión: Cecilia Börjlind

Música: Anders Herrlin y Jennie Löfgren


El cadáver carbonizado de una mujer es encontrado en una zona industrial. El Servicio de Seguridad sueco, a cargo de la investigación, sospecha que el detective Gundval Larson está involucrado en el asesinato. La víctima tenía una orden de búsqueda internacional y era miembro de un grupo activista ecologista radical acusado de llevar a cabo ataques en todo el mundo. Gundval desparece para evitar su detención, y por motivos personales, se centra en encontrar al asesino de la mujer. El inspector Martin Back se enfrenta a la difícil decisión de ser leal a su compañero o cumplir con su deber. Mientras descubre que los eco-activistas están planeando un ataque a gran escala en Suecia. Beck debe encontrar la manera de frustrar el ataque y evitar una catástrofe. 