
Nine Dead (2010) NTSC

Verenigde Staten
Mystery / Thriller
98 minuten

geregisseerd door Chris Shadley
met Melissa Joan Hart, William Lee Scott en John Terry

Negen mensen worden met uiterste precisie gekidnapped door een gemaskerde man. Ze worden allen geboeid aan een paal in een bunker. De man dreigt iedere 10 minuten iemand te doden als ze hem hem niet binnen 10 minuten kunnen vertellen waarom ze daar zijn. In grote angst om vermoord te worden biechten ze elkaar hun grootste zondes op.




Source : Nine.Dead.2010.NTSC.DVDR-NTX 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands
Genre : Mysterie
Thriller
 
http://www.moviemeter.nl/film/64558 
http://www.imdb.com/title/tt0959329/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
