A los 27 años, Chinoy (Mauricio Castillo), oriundo de Placilla, puerto de San Antonio, ha iniciado su despegue en el mundo de la música independiente. Su potencia, radicada en su singular voz, letras e interpretación, se refleja en las casi cien composiciones que componen su repertorio actual. Actualmente está radicado en Valparaíso.

Chinoy comenzó en la música a los 15 años en la movida punk de San Antonio. En esos años (1997) dio vida a su primera banda: Don Nadie, una mezcla de influencias del punk y de los días duros del puerto, con amigos en las esquinas y buscando el lugar propicio para explotar al amparo de temas de su autoría. Entre ellos destacan Directo, Día de vagos, Camino a Bellavista o El Absurdo. Tocando en bares, sindicatos, plazas públicas y casas de amigos, fue construyendo su forma de componer, interpretar y pararse en el escenario, siempre con líricas crudas y melodías que quedaban en los oídos de quien lo escuchaba.

En 2000 viajó a probar suerte a Argentina, donde permaneció por 6 meses y donde fue segunda guitarra de Diadema, banda punk-metal de Bahía Blanca, Buenos Aires. De vuelta en Chile, permaneció en San Antonio dedicado a la pintura y a componer sus canciones de manera acústica, momento en el que apareció la primera andanada de canciones que conforman el repertorio actual de Chinoy. Destacan en este periodo temas como Ponte las venas y El baile.

En 2005 conoce a la banda argentina Loquero. Impresionados por su potente performance acústica y enchufada, los argentinos lo invitan a La Plata, donde realiza una serie de presentaciones en cafés y bares. Allí conoce a Naisser, con los cuales toca durante 2 meses.

A su vuelta de Argentina se reúne con Don Nadie y telonea a Los Fiskales Ad-Hok y Loquero, oportunidad en la que también muestra su trabajo solista. A comienzos de 2007 y ya establecido como solista acústico folk-punk, se radica en Valparaíso donde ha tocado en un sinnúmero de lugares y eventos.

Su constante rodar por distintos espacios y la potencia de su performance le significó ser reseñado en la edición diciembre de Rolling Stone, sin editar aún un disco, como parte de lo más destacado del 2007, lo que se suma a una serie de apariciones en medios de comunicación, como La Nación, Zona de Contacto, El Mercurio, Paniko.cl, mus.cl y Revista Paula quienes han valorado su trabajo como letrista y compositor, lo que le valió ser convocado por Andrés Wood para cerrar su nueva película “La Buena Vida” con el tema “Para el Final”, en 2008.

Durante ese año también, abrió los conciertos de Pedro Aznar en Santiago y Valparaíso, además de concretar presentaciones a lo largo y ancho de nuestro país en ciudades como Punta Arenas, Puerto Montt, Concepción, Talca, Curicó, Quillota, Quilpué, La Serena y Antofagasta, entre otras.

Destacable además ha sido su presencia en Rockódromo y Rock Carnaza, encuentros de música popular chilena, desarrollados por el Centro de Extensión CNCA y Escuelas de Rock, donde ha tocado con músicos tan diversos como Joe Vasconcellos, Manuel García, Nano Stern, Mario Rojas y Mauricio Redolés, entre otros.

Hasta ahora la difusión de su trabajo se ha realizado a través de los shows en vivo y desitio que alberga parte de su trabajo y que tiene más de 240 mil visitas y 370 mil toques de sus temas, entre los que destacan Paso a Paso, De Barro, No Empañemos el Agua y De la 30 York.

Durante 2009, Chinoy editará su primera placa, producida por Mowat y Manuel Guerra, que contendrá parte de su trabajo resumido en 12 canciones que serán publicadas por Oveja Negra y Quemasucabeza.


obrador@gmail.com