 Il pirata delle strade

    * Titolo originale: Crush
    * Diretto da: James Marshall
    * Scritto da: Philip Levens, Alfred Gough, Miles Millar

Trama

Uno studente della scuola di arte torna nella scuola di Clark. Dopo un incidente questi ha perso l'uso delle mani, ma ha acquisito il potere della telecinesi. Lana è gelosa del rapporto tra Clark e Chloe. Il padre di Whitney muore.

    * Altri interpreti: John Glover (Lionel Luthor), Hiro Kanagawa (Preside Kwan), Donna Bullock (Pamela Jenkins), Adam Brody (Justin Gaines).


INFO colombo-reloaded.org
