Los seductores (2010) [BR-Screener]
 
http://www.losseductores.com/ 
http://www.imdb.com/title/tt1465487/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/l%E2%80%99-arnacoeur-4692.html

Título: Los seductores
Título original: L’ Arnacoeur
País: Francia, Mónaco 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 22/10/2010 
Estreno en Francia: 17/03/2010 
Productora: Focus Features, Quad Productions, Script Associés 
Director: Pascal Chaumeil 
Guión: Laurent Zeitoun, Jeremy Doner, Yohan Gromb 
Reparto: Romain Duris, Vanessa Paradis, Julie Ferrier, François Damiens, Héléna Noguerra, Andrew Lincoln, Jacques Frantz
Calificación: No recomendada para menores de 7 años


Sinopsis:
En pocas semanas, y previo pago de unos honorarios a la altura de su reputación, Alex es capaz de convertir a cualquier marido, prometido y novio en un ex. Espionaje, escuchas telefónicas, identidad falsa, sonrisa irresistible, cualquier cosa vale con tal de cumplir su misión. 

Pero ojo, porque Alex tiene sus principios: sólo rompe parejas en las que la mujer es infeliz. Siendo así, ¿por qué habría de aceptar su próximo encargo? Su objetivo es Juliette, una joven heredera libre e independiente. Dentro de diez días, Juliette va a casarse con un atractivo joven al que ama con toda su alma. 

Diez días para una misión imposible de seducción, un encargo lleno de sorpresas durante el cual nuestro seductor de altos vuelos descubrirá, a su propia costa, que en el amor no existe el plan perfecto.

Notas de Producción:
- Working Title ha adquirido los derechos del remake en lengua inglesa.
- Es la película francesa más taquillera del año en su propio país, con cerca de 4 millones de espectadores.
