Titulo: Circulo de terror
Idioma: Español
Genero: Terror
Director: David DeCoteau
Reparto: Adrienne Barbeau, Ryan Starr, Colin Bain, Matt T. Baker, Greg Cipes, Eric Dearborn, Jaclyn Gutierrez, Josh Hammond, Lil J, Jeremy Jackson, Coltin Scott, Jeff Peterson, Margarita Reyes, Mink Stole, Irina Voronina.
Duracion: 82 min.


Sinopsis:
Cuando el líder de un grupo musical desaparece misteriosamente, los medios de comunicación interpretan que este ha huído porque no soporta la fama, pero realmente, los otros miembros del grupo le han asesinado y han ocultado sus identidades.
Tiempo después, los mismos organizan una audición del tipo "American Idol" para escoger un nuevo chico que ocupe el lugar del desaparecido. Este debe ir a una mansión aislada para ser iniciado, pero esto no es más que el comienzo de su calvario.


Info ripeo:
Tamaño: 700 MB
Resolucion: 512x384
Formato: Avi
Calidad: Dvdrip
Codec audio: MP3
Codec video: Xvid
Idioma: Español