Sara bjuder in sina tre tidigare män, deras nya fruar 
och deras nya barn att fira julafton tillsammans med 
sin nye man Janne. Allt för att alla barn ska få uppleva 
en äkta jul tillsammans med alla sina föräldrar. Med en 
del sprit innanför västen råkar Janne av misstag avslöja 
för en av gästerna att han låtit sterilisera sig utan att 
berätta det för Sara, som i sin tur inget högre önskar än 
att få barn med Janne. Det tar inte lång tid innan alla på 
festen känner till Jannes lilla anatomiska ingrepp. Alla 
utom Sara. Vid middagen avslöjar Sara strålande den 
glada nyheten: hon är gravid! Janne ska äntligen bli pappa! 
En stjärnspäckad komedi av Kjell Sundvall som tidigare 
gett oss komedier som "Lorry" och "Vi hade i alla fall tur 
med vädret" och thrillers som "Jägarna" och "Sista kontraktet".