
SINOPSIS:
Es la noche de Fin de Año y los pasajeros que viajan en el Poseidón celebran la llegada del nuevo año. Pero una ola gigante irrumpe haciendo volcar al crucero y dando comienzo a una lucha desesperada de los tripulantes por la supervivencia. El director Wolfgang Petersen (La Tormenta Perfecta, Troya) lleva a las pantallas la adaptación cinematográfica de la novela de Paul Gallico, “La aventura del Poseidón”, en un thriller de acción espectacular repleta de emoción. Josh Lucas, Kurt Russell, Richard Dreyfuss y Emmy Rossum encabezan el reparto estelar y dan vida a los pasajeros que deben ayudarse entre ellos para sobrevivir al naufragio mientras buscan una salida a través del agua, llamas de fuego y explosiones. Y hay otro protagonista en medio de esta espectacular aventura: el Poseidón, con su altura de 13 pisos. ¡El suspense está garantizado!..

DIRECTOR Wolfgang Petersen
GUIÓN Mark Protosevich (Novela: Paul Gallico)
MÚSICA Klaus Badelt
FOTOGRAFÍA John Seale
REPARTO Josh Lucas, Kurt Russell, Emmy Rossum, Jacinda Barrett, Richard Dreyfuss, Mía Maestro, Kevin Dillon, Mike Vogel, Jimmy Bennett, Andre Braugher, Andre Braugher, Freddy Rodríguez, Stacy Ferguson

Calidad: DVDRip / 700 Megas (95 minutos)
Idioma: Castellano