Nuovo Roversi on line Diagnostica e Terapia [Win ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=35535

La versione interattiva del Manuale di Diagnostica e Terapia Roversi

Titolo:Roversi on line Diagnostica e Terapia
Anno:2002
Lingua:italiana
Formato file:iso
Grandezza del file: 162 Mb
S.O.: Windows 98 e superiori

Masterizzate l'iso su cd, lanciate l'installazione. Funziona col cd nel lettore.
Contiene l'update per Win e Mac da copiare nella cartella Database

.: Cover :.
 
http://img457.imageshack.us/img457/6347/roversi27yq.jpg