Stolen Lives (2009)  

Verenigde Staten
Drama / Mystery

geregisseerd door Anders Anderson
met Jon Hamm, Josh Lucas en Rhona Mitra

Het leven heeft voor detective Tom Adkins Sr. (Jon Hamm) een dramatische wending genomen als zijn eigen zoon Tommy Jr. vermist wordt. Op een morgen ontvangt hij een telefoontje dat hem leidt naar de overblijfselen van een 50 jaar eerder als vermist opgegeven jochie. Er zijn opmerkelijke gelijkenissen tussen de twee zaken. Hij komt uiteindelijk terecht bij Matthew Wakefield (Josh Lucas) en zijn zoon. Zal hij uiteindelijk een bevredigend antwoord vinden op de vermissing van zijn zoon?


 
http://www.moviemeter.nl/film/62592
 
http://www.imdb.com/title/tt1139282/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site