Ghost in the Shell - L'Attacco dei Cyborg [DVD9 ITA - JAP sub ITA] [Tntvillage]

[b][color=green]PAMMY71 - PRESENTA [/color][/b]

[img]http://img162.imageshack.us/img162/383/ghostintheshell2va0.jpg[/img]

[b][color=green] - PREMESSA - [/color][/b]

Ghost in the Shell: L'attacco dei Cyborg (?????, Inosensu?), conosciuto anche col titolo internazionale Ghost in the Shell 2: Innocence, 
è il sequel del film d'animazione Ghost in the Shell.
È stato scritto e diretto da Mamoru Oshii ed è basato sul manga originale di Masamune Shirow.

Nonostante le profonde modifiche apportate, la storia è basata su un capitolo del manga originale Ghost in the Shell, Robot Rondo.

Distribuito nelle sale cinematografiche giapponesi il 6 marzo 2004 e costato circa 20 milioni di dollari[senza fonte], il film è stato prodotto da Production I.G, azienda già autrice del film precedente e delle due serie televisive Ghost in the Shell: Stand Alone Complex e Ghost in the Shell: Stand Alone Complex - 2nd GIG.

Il film ha fatto parte della selezione ufficiale del Festival di Cannes 2004 risultando il sesto film d'animazione nella storia del festival ad essere in concorso.

Il 4 agosto 2006, distribuito da Eagle Pictures, è infine approdato nelle sale cinematografiche italiane con il sottotitolo L'attacco dei Cyborg in sostituzione dell'originale Innocence (anche se in realtà sono i robot ad impazzire e non i cyborg). L'edizione DVD è uscita nel dicembre dello stesso anno.

[b][color=green] - INFO DVD - [/b][/color]

[b]Genere:[/b] Animation | Action | Crime | Sci-Fi | Thriller
[b]Data uscita:[/b] Cannes 2004
[b]Durata:[/b] 100 min. circa 
[b]Regia:[/b] Mamoru Oshii
[b]Sceneggiatura:[/b] Masamune Shirow Mamoru Oshiia
[b]Fotografia:[/b] Miki Sakuma
[b]Colonna Sonora:[/b] Kenji Kawai 
[b]Montaggio:[/b] Sachiko Miki Chihiro Nakano Junichi Uematsu 
[b]Cast:[/b] Akio Ôtsuka Atsuko Tanaka Kôichi Yamadera Tamio Ôki Yutaka Nakano Naoto Takenaka Gou Aoba Eisuke Asakura Robert Axelrod Richard Cansino Joey D'Auria Erik Davies Peter Emshwiller Richard Epcar Crispin Freeman Yuzuru Fujimoto Emiko Fuku Masao Harada Minoru Hirano Hiroaki Hirata Katsunosuke Hori Sukekiyo Kameyama Eriko Kigawa Hiroyuki Kinosha Shuji Kishida William Knight Steve Kramer Sherry Lynn Michael McCarty Michael McConnohie Mary Elizabeth McGlynn Kenichi Mochizuki Sumi Mutoh Ryûji Nakagi Yasushi Niko Bob Papenbrook Yoshiko Sakakibara Stephanie Sheh Ellyn Stern Terrence Stone Yu Sugimoto Fumihiko Tachiki Masaki Terasoma Akino Watanabe Mr. X Makoto Yasumura
[b]DVD Area:[/b] PAL Area 2
[b]Audio:[/b] italiano Dolby Digital 5.1 e DTS - giapponese Dolby Digital 5.1
[b]Sottotitoli:[/b] italiano
[b]Formato Video:[/b] 16:9
[b]Produzione:[/b] Production I.G
[b]Extra:[/b] Trailer cinematografico italiano 

[b][color=green] - TRAMA - [/b][/color]

2032: le città sono ormai abitate da sempre meno esponenti della razza umana "pura" in favore di androidi meccanici e di cyborg, come Batou, dotati di anima ma vulnerabili all'hacking del loro cervello meccanizzato.

Il film presenta numerosi personaggi già apparsi nel prequel: Togusa, il membro più umano della squadra, Aramaki, Ishikawa e Batou, nel ruolo di protagonista. Batou era solito al lavoro di coppia con il maggiore Motoko Kusanagi, data per dispersa già al termine del primo film. Il suo nuovo compagno è ora la recluta Togusa che afferma di non aver mai chiesto volontariamente il posto del maggiore ben sapendo di non essere in grado di sostituirla, sia come efficienza pratica che come intelligenza.

I membri dell'organizzazione governativa "Sezione 9" stanno indagando su un'azienda operante nella produzione di cyborg, la Locus Solus (dal romanzo omonimo dello scrittore francese Raymond Roussel), i cui ginoidi, androidi dalla forma di giovane donna utilizzati come strumento sessuale, hanno ucciso otto persone e si sono manomessi volontariamente per dare inizio ad un'inchiesta della polizia. I ginoidi possedevano un'anima, fattore che li rendeva più appetibili ai clienti, creata attraverso un'illegale macchina che, partendo da un'anima originale, eliminava quest'ultima per produrne in serie numerose copie. Al fine di raggiungere questo scopo, la Yakuza rapiva giovani ragazze innocenti e le vendeva alla Locus Solus che avrebbe poi rubato loro l'anima. Due delle ragazze riescono però a interrompere questo processo ciclico grazie all'aiuto di un ispettore assegnato al caso della Locus Solus, Volkerson, causando il malfunzionamento negli androidi e rendendo quindi pubblica la loro condizione.

Il corpo di Batou è completamente artificiale. Come già anticipato dal trailer, "dietro al cranio di titanio le uniche componenti umane rimastegli sono tracce del suo cervello e i ricordi di una donna chiamata Motoko Kusanagi". Il maggiore Kusanagi, protagonista di Ghost in the Shell, è data per dispersa ma il personale del governo la sta ancora cercando per recuperare e distruggere le informazioni che possiede riguardo al Progetto 2501. Nel film, Batou spiega a Togusa come il maggiore sia scomparso proprio per sfuggire agli uomini del governo, interessati solo alla sua memoria e non a lei come persona.

Nel climax del film, quando Batou è circondato dalle guardie della Locus Solus e dai ginoidi che si uccidono a vicenda, Kusanagi e Batou si ritrovano, insieme, grazie alla capacità del maggiore di scaricare una parte della propria coscienza nel cervello di un ginoide. Alla fine, Kusanagi, farà ritorno nella "vasta ed immensa rete".

[b][color=GREEN] - Note - [/b][/color]

In seed con 200KB 24 ore su 24 per i primi 30 completi
Cover inclusa nella release

[img]http://img217.imageshack.us/img217/6822/seedpleasefy5.gif[/img]