Planet 51

Titolo originale:  Planet 51 
Nazione:  Spagna, Regno Unito 
Anno:  2009 
Genere:  Animazione 
Durata:    
Regia:  Jorge Blanco, Javier Abad 
Sito ufficiale:  www.sonypictures.com/movies/planet51 
Sito italiano:  www.planet51.it 


Cast (voci originali):  Dwayne Johnson, Jessica Biel, Justin Long, Gary Oldman, Seann William Scott, John Cleese 
Produzione:  Ilion Animation, HandMade Films 
Distribuzione:  Moviemax 
Data di uscita:  20 Novembre 2009 (cinema) 

Trama:
Gli abitanti del Pianeta 51, delle creature che non hanno mai visto l'uomo, vivono col terrore di essere invasi dagli stranieri. Quando il Capitano Charles Baker, atterra per un guasto proprio in quel pianeta, deve fare in modo di non essere imprigionato per avere qualche speranza di far ritorno a casa. Grazie all'aiuto di un abitante del luogo col quale ha stretto amicizia, il Capitano proverà ad aggiustare la navicella e riprendere il proprio viaggio.
