Jackass 3D (2010)[TS-Screener][Spanish]
 
http://www.imdb.com/title/tt1116184/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/jackass-3-3817.html

Idioma: Castellano
Calidad: TS-Screener
Título: Jackass 3D
Título original: Jackass 3D
País: USA 
Estreno en USA: 15/10/2010 
Estreno en España: 05/11/2010 
Productora: Paramount Pictures, MTV Films 
Director: Jeff Tremaine 
Guión: Preston Lacy 
Reparto: Johnny Knoxville, Bam Margera, Ryan Dunn, Steve-O, Jason "Wee Man" Acuña, Chris Pontius, Preston Lacy, Dave England, Ehren McGhehey 
Calificación: No recomendada para menores de 16 años


Sinopsis:
Johnny Knoxville y sus amigos vuelven con sus cómicas y temerarias aventuras. Y esta vez vienen en 3D. Más descerebrados y locos que nunca pero con unos cuantos años más, Johnny, Ryan Dunn, Steve-O, Pontius, Weeman y todos los demás habituales de Jackass nos presentan en un alucinante 3D un sinfín de nuevas locuras, macarradas, bromas pesadas, deportes imposibles y, como siempre, alguna que otra costilla rota. Todos los fans de la serie disfrutarán como siempre y llorarán más que nunca de la risa con esta nueva entrega para la gran pantalla aunque, eso sí ¡con gafas 3D puestas!

Notas de Producción:
Tercera entrega de la saga basada en el programa de Johnny Knoxville de la MTV.