Arn, är son till en högt uppsatt svensk adelsman. Utbildad i ett kloster och skickas till det heliga landet som en Tempelriddaren att göra bot för en förbjuden kärlek.



Romansviten om ARN, som tidigare delats upp i två långfilmer, har i den
 internationella versionen klippts ihop till en. Denna version är specialklippt
 för marknaden utanför Skandinavien och visas nu för första gången för den
 skandinaviska publiken. Historien är snävare och tempot högre vilket gör att
 du upplever en helt ny version av filmerna. EN FILM som berättar hela historien.