Anna Jansson - Drömmar Ur Snö (2004)
Visst är det skönt att tonåringarna har sysselsättning hemma med sina datorer. Då vet man ju var man har dem. Eller?

"Vi söker ett ansikte till vår nya sminkkollektion. Kan vi ses så jag får ta några bilder. Sminket får du givetvis behålla oavsett hur det går. Och du, lova att det stannar oss emellan. Det här är vår hemlighet."

Vem möter de där ute i cyberrymden? Och vart kan det locka dem?

En 14-årig flicka försvinner på väg hem efter en filmkväll i skolan. Dagen därpå finner man hennes livlösa kropp i skogen. Kriminalinspektör Maria Wern får det plågsamma uppdraget att meddela fadern, som är präst i Kronviken.

Utredningen drar ut på tiden. När ytterligare en flicka försvinner ligger paniken på lur och man söker en syndabock bland samhällets utstötta. En avvikande ung man har besökt prästgården och även setts följa efter flickorna. Hans största intresse är datorer.

Misstänksamma blickar riktas även mot flyktingförläggningen. Media målar upp en svart och onyanserad bild av poliskårens tandlöshet och brist på resultat. På skolgården turas föräldrarna om att hålla vakt och ett kristeam inrättas. Rykten går om att någon tänker sätta eld på förläggningen ...
