Tyypillinen päivä hiihtorinteessä muuttuu painajaiseksi kun kolme laskettelijaa jää jumiin hiihtohissiin juuri ennen heidän viimeistä laskuaan. Henkilökunnan sammuttaessa valot, he huomaavat kasvavan paniikin vallassa, että heidät on jätetty roikkumaan yläilmoihin eikä heillä ole keinoa laskeua sieltä maahan.

Kolmikon on tehtävä raju päätös yrittää itse pelastautua sillä laskettelukeskus on suljettu seuraavaan viikonloppuun asti. Aloittaessaan pelastautumisen he huomaavat, että heillä on pelättävänään muutakin kuin pelkästään kylmyys...
