Regi: Oliver Blackburn.

Manus: David Bloom, Oliver Blackburn.

Skådespelare: Julian Morris, Tom Burke, Jaime Winstone, Robert Boulter, Nichola Burley.

Tre snygga tonårstjejer från England har åkt ned till Medelhavet på solsemester. 
På en nattklubb träffar de några killar som bjuder med dem till en lyxyacht för 
att fortsätta festen. Men allt tar snart en otäck vändning. Deras fest med droger 
och sex förvandlas till en mardröm och den mysiga båtturen blir istället en kamp 
på liv och död. 

Längd: 96 minuter

Source: Donkey.Punch.2008.LiMiTED.NORDiC.PAL.DVDR-CCE

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma

För www.dreamseed.nu