movieboys proudly presents:
den store amatören

source:dvb
year:1955
runtime:88 min
genre:comedy
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt0052247/

plot:
Konstapel Alfred Erlandsson får besök av två skolpojkar på den idylliska
polisstationen i den lilla staden Fårtuna. Pojkarna har med sig en gammal kista,
som de berättar att farbror Gustafsson hittat, och kistan innehåller ett dokument
undertecknat av Sverker den äldre.
Alfred skyndar med kistan och dokumentet till borgmästare Lilja som i sin tur 
kallar på skollärare Victor Wirén, och denne uttolkar dokumentets sensationella
innebörd: Fårtuna blev stad 1157. Staden fyller 800 år nu i maj. 
