Titulo original: I Am Legend
A?o: 2007
Director: Francis Lawrence
Reparto: Will Smith, Alice Braga, Salli Richardson-Whitfield, Willow Smith, Charlie Tahan
Gui?n: Akiva Goldsman, Mark Protosevich
M?sica: James Newton Howard
Productora: Warner Bros. Pictures
G?nero: Ciencia-Ficci?n - Acci?n

Sinopsis:
Basada en la novela de Richard Matheson. A?o 2012. Robert Neville (Will Smith) es el ?ltimo hombre viviente en la Tierra, aunque no est? solo. Los otros hombres, mujeres y ni?os se han convertido en vampiros, y est?n todos sedientos de la sangre de Neville. Durante el d?a es el cazador, buscando a los muertos vivientes mientras duermen, pero en la noche debe esconderse esperando el amanecer.
