Everybody Hates Chris foi uma sitcom americana exibida entre Setembro de 2005 e Maio de 2009 pela emissora de televisão  The CW.

O enredo da série foi baseado na infância e adolescência de Chris Rock, comediante e ator americano, criador, produtor, narrador e ator da série.[1] E foi por esse motivo que a rede de TV americana decidiu cancelar a série em Maio de 2009, alegando sair do enredo inicial, justamente porque a nova temporada seria focada no início da carreira humorística de Chris, e na morte de seu pai, Julius, em 1988.

Seu título é uma referência ao título de outra série de sucesso que acabou no ano em que esta estreou, Everybody Loves Raymond.

Em Portugal é transmitida pelo RTP 2 com o título Todos contra o Chris; no Brasil, pela Rede Record, com o título Todo mundo odeia o Chris e pelo canal de televisão a cabo Sony Entertainment Television, onde é exibido legendado e com o título original em inglês.

Chris Rock, célebre ator e comediante da televisão, narra histórias dele e sua família , vivências engraçadas e desventuras de sua adolescência durante a década de 1980, a começar pela luta que teve de travar para encontrar seu espaço num colégio frequentado por brancos, a duas horas de sua casa. Como o mais velho de três irmãos no bairro de Bed-Stuy, no distrito do Brooklyn, na cidade de Nova York, também precisou manter os mais novos na linha e superar os testes de sua escola , quanto ao preconceito e as dificuldades da época.

Em 1982 Chris completa 13 anos e, ao entrar na adolescência, descobre que ela não era o que esperava. Em meio à responsabilidade de ter de cuidar dos irmãos mais novos, Drew (baseado no seu irmão Andrew Rock) e Tonya, enquanto seus pais trabalham, Chris amadurece rapidamente e percebe que já faz parte do universo adulto, mesmo sem ter idade para isso.