Es mucho más que un simple manual de heladería para heladeros. Es un libro eminentemente práctico para que todo profesional de la gastronomía en general (cocineros, pasteleros, heladeros, catering...) pueda elaborar el mejor helado posible, adaptado a sus propias necesidades y hasta a sus propios medios. Son muchos los elementos innovadores que aporta esta obra. Un análisis profundo de todas y cada una de las cuestiones relativas a los ingredientes, procesos de elaboración, temperaturas de servicio, conservación, transporte, exposición y venta, todos los helados posibles e imaginables, perfectamente englobados en familias, un lenguaje perfectamente comprensible, y un diseño ágil y dinámico, convierten este libro en una herramienta realmente impagable. Ángelo Corvitto, heladero artesano, ha realizado una investigación a lo largo de todos estos años que le ha llevado a ser uno de los mejores en este sector. Se ha ganado la admiración de sus compañeros de oficio, de muchos pasteleros y de muchos cocineros de restaurantes.
Los secretos del helado. el helado sin secretos es el título y subtítulo del libro que presentan angelo corvitto y grupo vilbo. El maestro heladero vierte en esta obra sus extensos conocimientos, sus investigaciones y su dilatada experiencia en torno a este producto, abordando en profundidad todos y cada uno de los aspectos de los que depende la elaboración del mejor helado artesano.
Como se adelanta en el título del libro, Ángelo Corvitto desvela en detalle todos los secretos del helado, desde la selección y preparación de materias primas e ingredientes hasta la obtención del producto, su conservación, transporte y servicio, pasando por todas las fases de fabricación. Asimismo se abordarán conceptos de la importancia del poder anticongelante, el poder edulcorante, así como las diferentes temperaturas de servicio del helado, bien para su exposición y venta en vitrina, bien para su servicio en restauración y pastelería. Todo ello con la máxima claridad explicativa y con los consejos prácticos del maestro.
Características • Más de 400 páginas a todo color.
• Más de 400 ilustraciones.
• 125 fórmulas equilibradas para heladería y restaurante.
• Preparación de materias primas y procesos de elaboración paso a paso.
• Composición y parámetros de todos los ingredientes utilizados en el helado.
• Elaboración de helado a partir de utensilios como el roner o la pacojet.
• Consejos y recursos profesionales. Descripción los secretos del helado. El helado sin secretos es el título y subtítulo del libro que presentan angelo corvitto y grupo vilbo. 



