Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/65195

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1318046/

Canada
Actie / Drama
88 minuten

geregisseerd door T.J. Scott
met Sebastian Pigott, Joanne Boland en Ryan Blakely

Tommy Wallace (Sebastian Pigott) sluit zich aan bij de bemanning van de St. Christopher, een groep vissers op zoek naar kostbare koningskrab in de Beringzee bij Alaska. Al op zijn eerste vaart worden Tommy en de bemanning overvallen door een verschrikkelijke storm. Terwijl het schip zinkt, moet de bemanning vechten voor hun leven tegen de razende storm en de metershoge golven van het ijskoude water.

Trailer:

Unieke hashcode voor deze film is:
BD0371D531BF190EDAD37B662484CD0898DEAA69

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!!