Titre français: Petits Meurtres entre Amis
Année: 1995
Réalisateur: Danny Boyle
Genre: comédie noire
Nationalité : britannique
	

Personnages: Juliet Miller (Kerry Fox), David Stephens (Christopher Eccleston), Alex Law (Ewan McGregor), Hugo (Keith Allen), Cameron (Colin McCredie)

L'histoire: Juliet, une femme médecin, Alex, un journaliste et David, un comptable, trois young professionals, partagent un appartement à Edimburgh. Ils découvrent un soir le corps de leur tout nouveau colocataire fraîchement suicidé dans sa chambre avec une malette pleine de billets. Juliet, presque amusée et Alex, complètement excité par l'appât du gain, arrive à rallier David à leur intention de garder l'argent et de se débarrasser du corps. Mais leurs rapports vont vite évoluer lorsque des escrocs et la police vont venir rôder..