Informações Técnicas
Título no Brasil:  O Ouro de Mackenna
Título Original:  Mackenna's Gold
País de Origem:  EUA
Gênero:  Faroeste
Tempo de Duração: 120 minutos
Ano de Lançamento:  1969
Estúdio/Distrib.:  Sony Pictures
Direção:  J. Lee Thompson
Idioma: Inglês
Legenda: Português
Files Subtitles: IFO/VOB (Portugues, Espanhol, Ingles, Francais, Deutsch, Italiano, Nederlands, Arabic, Bulgarian, Czech, Dansk, Suomi, Greek)
Files Subtitles: IDX/SUB (Portugues)
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0064615/

Sinopse: O bandido Colorado (Omar Sharif) sequestra Marshal McKenna (Gregory Peck). Ele acredita que McKenna tenha descoberto um carregamento de ouro perdido nas montanhas e resolve forçá-lo a mostrar o caminho. Mas eles não são os únicos que estão atrás do ouro; logo eles encontram um grupo de cidadãos ?honrados? e a própria cavalaria cruzando seus caminhos ? sem contar que eles estão entrando em território indígena... Está montada a encrenca...

Plot: The gangster Colorado kidnaps Marshal McKenna. He believes that 
McKenna has seen a map which leads to a rich vein of gold in the mountains and 
forces him to show him the way. But they're not the only ones who're after the 
gold; soon they meet a group of "honorable" citizens and the cavalry crosses their way too - and that is even before they enter Indian territory.


Elenco/Cast:
Gregory Peck ... MacKenna
Omar Sharif ... Colorado
Telly Savalas ... Sgt. Tibbs
Camilla Sparv ... Inga Bergmann
Keenan Wynn ... Sanchez
Julie Newmar ... Hesh-Ke
Ted Cassidy ... Hachita
Lee J. Cobb ... The Editor
Raymond Massey ... The Preacher
Burgess Meredith ... The Storekeeper
Anthony Quayle ... Older Englishman
Edward G. Robinson ... Old Adams
Eli Wallach ... Ben Baker
Eduardo Ciannelli ... Prairie Dog
Dick Peabody ... Avifa
Rudy Diaz ... Besh
Robert Phillips ... Monkey
Shelley Morrison ... Pima Squaw
Robert Porter ... Englishman
David Garfield ... Adams' Boy
Pepe Callahan ... Laguna
Madeleine Taylor Holmes ... Old Apache woman
Duke Hobbie ... Lieutenant
Victor Jory ... Narrator
Trevor Bardette

Audio:
	Data Rate: 128 kbps
	Compactação: Mpeg

Video:
	Data Rate: 655 kbps
	Imagem: 560 x 240 pixels
	Quadros: 25.000 fps
	Compactação: Xvid
Aspect Ratio: 2.333

Tamanho: 696 mb
