Del productor ejecutivo Jerry Bruckheimer (CSI) llega una nueva serie dramática sobre un grupo de detectives amateurs, miembros de The Forgotten Network, que intentan reconstruir las piezas de aquellos casos que fueron descartados por falta de evidencia.

Luego de que la policía se rinde, este grupo, liderado por Alex Donovan (Christian Slater), primero debe resolver el misterio de la identidad de la víctima para poder atrapar al culpable. Estos ciudadanos resuelven crímenes extraordinarios, y su persistencia y compasión los pone en un viaje emocional para devolver sus nombres a los muertos.

El nuevo recluta Davies descubrirá que cada uno de los miembros tiene una razón para pertenecer al grupo, incluyendo a Donovan, que es un ex-policía cuya hija fue secuestrada y nunca encontrada.

Linda Manning, la mujer que maneja el grupo desde su hogar, es una reclusa virtual cuyo esposo es un asesino encarcelado. Walter Bailey se encarga de las investigaciones. Candace Butler odia su trabajo pero tiene un gran talento para tranquilizar a las personas, y Tyler es un talentoso escultor con experiencia forense.

Junto a Slater, The Forgotten cuenta con la participación de Heather Stephens (Lindsey Drake), Michelle Borth (Candace Butler), Anthony Carrigan (Tyler Davies), Bob Stephenson (Walter Bailey) y Rochelle Aytes (Grace Russell).