Título Original: Home
Director: Yann Arthus Bertrand
Año: 2009
País: Francia
Duración: 120 minutos
Genero: Documental
Musica: Armand Amar
Producción: Denis Carot , Luc Besson
Guión: Isabelle Delannoy , Yann Arthus Bertrand , Denis Carot , Yen Le Van

Sinopsis: En sus 200.000 años de existencia, el ser humano ha roto el equilibrio de casi 4.000 millones de años de evolución de la Tierra. El precio a pagar es considerable, pero es demasiado tarde para ser pesimistas. A la humanidad le quedan diez años escasos para invertir la tendencia, concienciarse de la explotación desmesurada de las riquezas de la Tierra y cambiar el modo de consumo. Yann Arthus-Bertrand, con sus imágenes inéditas de más de 50 países vistos desde el cielo, compartiendo con nosotros su capacidad de asombro y también sus preocupaciones, coloca, con esta película, una piedra en el edificio que tenemos que reconstruir, todos juntos.

Formato: MP4 (HD)
Idioma: Español Neutro-Latino.


===== File Info =====
File Size : 1418 MB
Play Time : 01:33:18.145
Video Count : 1
Audio Count : 1

===== Video Info =====
Video 0# Stream
Video Codec : avc1
Video Width : 1280 pixels
Video Height : 720 pixels
Video Frame Rate : 24fps
Video Frame Count : 134345
Video Bit Rate : 0

===== Audio Info =====
Audio 0# Stream
Audio Codec : mp4a
Audio Bit Rate : 125112
Audio Channels : 2
Audio Sample Rate : 44100