TÍTULO ORIGINAL 	Escuela de seducción
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Javier Balaguer
REPARTO 	Victoria Abril, Javier Veiga, Pepe Viyuela, Neus Asensi, Ginés García Millán, Emilio Gutiérrez Caba, José Manuel Cervino, Gorka Aguinagalde, David Bages, Pablo Martín, Petra Martínez, Berta Ojea, Isab
AÑO 	2004
PAÍS 	España
PRODUCTORA 	Abaco Movies
GÉNERO 	Comedia
SINÓPSIS 	

Óscar (Javier Veiga) es un joven y brillante vendedor en secciones femeninas de unos grandes almacenes, lo cual le ha permitido ascender más deprisa que nadie. Todo marcha a las mil maravillas hasta que la empresa se declara en quiebra. Óscar es despedido y busca afanosamente un nuevo trabajo. El azar le demuestra que ese talento suyo de conocimiento femenino puede hacerle salir de la miseria. Tras hablar con Freddy (David Bages), un amigo suyo que tiene una sala alter-nativa, montará una escuela donde enseñará el arte de la seducción a ambos sexos. Sandra Vega (Victoria Abril), una psicóloga muy feminista que tiene un programa radiofónico de máxima audiencia: Confidencias, fue la responsable de que Óscar perdiera a una antigua novia. Tras un encuentro fortuito entre ambos, éste decide vengarse de aquella mala jugada utilizando un personaje ficticio que recita poesías y enamora a la audiencia femenina con su tono romántico. Estas intervenciones tienen tal éxito que Sandra es incapaz de librarse de él, eclipsándola incluso de su programa, mientras Óscar aprovecha su oculta fama para hacer famosa su "Escuela de seducción". Así demostrará que es capaz de conquistar a la mujer más feminista del país, sin que ella misma se de cuenta. Todo parece abocado al triunfo de Óscar y a la total humillación de Sandra, pero los alumnos de la academia, descontentos con Óscar, aprovecharán la más famosa entrega de premios radio-fónicos del país para vengarse. Sandra por su parte, recurrirá a su propia estrategia para eliminar a Óscar de su programa, dándole una lección que nunca olvidará