SINOPSE:

Existem muitos mistérios sobre o passado e sobre como evoluímos da Idade da Pedra até nossa civilização. Agora, existe uma nova teoria controversa. Ela proclama que os historiadores ignoraram evidência de uma civilização perdida de sofisticação espetacular, a chave do nosso passado. Se for verdade, esse episódio esquecido vai subverter todas as nossas idéias sobre as origens da civilização.
Documentário da BBC, em inglês, com legendas em português, sobre as teorias de Graham Hancock e Robert Bauval.

Legendado PT-BR

Resolução: 640x480
Video Codec Xvid - AVI - 976Kbps
Audio Codec: MP3 - 128Kbps
Duração: 49 minutos
FPS: 25 quadros/s
Ano de Lançamento: 200
Edição: K0v45t31n
Número de episódios: 1
Idioma do Audio: Inglês
Legenda: PT-BR
País de Origem: Inglaterra
Gênero: Evidência Top Secret
Tempo de Duração: 46 segundos
Classificação etária: Livre

Por favor seja seed, Não seja apenas um Leecher! 
Coopere com outras pessoas, semeie pelo menos o dobro do tamanho do arquivo que vc baixou. Obrigado!

