Este libro de "McGraw-Hill The Complete Book of Phonics", enfatiza la clave del aprendizaje infantil en fonética, tal como ellos necesitan aprender como lectores independientes.

Las lecciones involucran al niño en un proceso de lectura, escritura y pronunciación. Los niños aprenderán a reconocer la frecuencia del sonido de las consonantes al inicio y al final de las palabras, y serán iniciados en los sonidos iniciales de las vocales medias.

Actividades creativas guiarán a los niños en la asimilación de sonidos y exploración de sonidos paternos familiares.

Adicionalmente encontrarán literatura y sugerencias de ayuda que permitirán el mayor éxito en el proceso de apreciación de la lectura.

Este material involucra la enseñanza para los niveles de:
01. Kinder
02. Primer grado
03. Segundo grado
