Los irlandeses están profundamente arraigados a la tierra. Sacan todo el provecho de los mejores productos que ésta les ofrece. Las patatas contituyen el alimento básico en Irlanda y con ellas se elabora pan, masas de pastelería y platos deliciosos que resultan muy completos en cualquier momento del día.
La carne de pollo, de ternera y, en particular la de cordero son la base de recetas llenas de sabor y energía que han dado fama a Irlanda, tales como el estofado irlandés o el estofado de ternera con Guinnes.
En esta guía le ofrecemos las mejores recetas paso a paso. En ella encontrará sopas y cenas rápidas, fantásticos panes y bizcochos y una selección de platos auténticamente irlandeses, fieles a la más antigua tradición.


