Dragon Ball Z : À la poursuite de Garlic (ドラゴンボールゼット　オラの悟飯を返せッ!!, Doragon Bōru Zetto : Ora no Gohan o Kaese!!) est un film d'animation japonais, adaptation du manga de Akira Toriyama, réalisé par Daïsuke Nishio, sorti 1989.

** Synopsis **

Garlic Junior, un démon, comme Piccolo, revient d'une autre dimension pour asservir la planète. Désirant réunir les 7 boules de cristal, il enlève Son Gohan (coiffé d'un chapeau avec Sû Shinchû). Son Gokû et Piccolo vont s'allier pour combattre ce nouvel ennemi.
Rejoints par le Tout Puissant, ils pénètrent dans le palais de Garlic. Pendant que le Tout Puissant se bat contre Garlic, les autres vont libérer San Gohan. Puis ils reviennent prêter main forte au Tout Puissant. Mais Garlic, qui a obtenu l'immortalité, se relève sans cesse et décide d'en finir avec eux en les projetant dans une brèche interdimentionnelle qu'il a créée. Heureusement San Gohan s'énerve au bon moment...

** Fiche technique **

Titre original : ドラゴンボールゼット　オラの悟飯を返せッ!! (Doragon Bōru Zetto : Ora no Gohan o Kaese!!)
Titre français : Dragon Ball Z : À la poursuite de Garlic
Réalisation : Daïsuke Nishio
Scénario : Takao Koyama, adapté du manga Dragon Ball d'Akira Toriyama
Compositeur : Shunsuke Kikuchi
Producteur : Kōzō Morishita
Société de production : Toeï Animation
Pays d'origine : Japon
Format : Couleurs
Genre : film d'animation, aventures fantastiques
Durée : 39 minutes
Dates de sortie :
 15 juillet 1989
 9 décembre 1997

** Distribution **

Masako Nozawa (VF : Patrick Borg) : Son Gokû
Masako Nozawa (VF : Brigitte Lecordier) : Son Gohan
Mayumi Shô (VF : Céline Monsarrat) : Chichi
Hiromi Tsuru (VF : Céline Monsarrat) : Bulma
Shigeru Chiba (VF : Eric Legrand) : Nikkî
Toshio Furukawa (VF : Phillipe Ariotti) : Piccolo
Yukitoshi Hori (VF : Phillipe Ariotti) : Sanshô
Kôhei Miyauchi (VF : Pierre Trabaud) : Tortue Géniale
Akira Kamiya (VF : Pierre Trabaud) : Garlic Junior
Takeshi Aono (VF : Georges Lycan) : Tout Puissant
Daisuke Gôri (VF : Georges Lycan) : Gyûmaô
Mayumi Tanaka (VF : Francine Lainé) : Krilin
Kôji Totani (VF : Georges Lycan) : Ginger
?? (VF : Georges Lycan) : Shenron
Jôji Yanami (VF : Georges Lycan) : Le Narrateur

** Autour du film **

L'histoire pourrait s'insérer entre les séries d'animation Dragon Ball et Dragon Ball Z. Mais il y a des anachronismes, comme Krilin qui ne s'étonne pas que Sangoku aie un fils, alors qu'il est censé l'apprendre au début de Dragon Ball Z. Ce film sera diffusé dans le cadre de la Toeï Anime Fair de juillet 1989.

** Vidéo **

mkv,720p,BluRay,x264

** Audio **

MP3, version FRANCAISE (sans VO ni sous-titres)

---

Merci à Jaxx21 (http://jaxx2121.free.fr/)