Scooby Doo in Where's My Mummy? (2005) 
  http://www.imdb.com/title/tt0480461/  

   Celebra cercetătoare în arheologie Velma se află în Egipt pentru marea ceremonie de restaurare a Sfinx-ului - o creatură mitică misterioasă a unui leu cu cap de om - pentru a descoperi mormântul secret al Cleopatrei ! Feriţi-vă insă de blestemul faraonului! « Nilul va curge, deşertul se va ridica şi toţi cei care vor incerca să intre, vor fi pietrificaţi ». 
     Bineinteles că acest lucru nu îi va împiedica pe Scooby-Doo şi pe echipa Mystery Inc. sa intre în piramida şi să vadă despre ce este vorba… o armata de stafii blestemate ! Ia loc confortabil şi fii martorul celui mai spectaculos film de lung metraj cu Scooby-Doo.

DVD https://thepiratebay.org/torrent/4776706/Scooby_Doo_in_Where_s_My_Mummy__-_dublat_romana