Titulo original:  EL HOMBRE DE AL LADO
Año: 2009
Género: Drama
Duración: 0
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1000 mb
Idioma: Español Latino 

Leonardo, diseñador industrial, famoso, políglota, snob y soberbio, vive con su mujer y su hija preadolescente en una casa famosa por haber sido diseñada por Le Corbusier. En la casa de al lado vive Víctor, posible vendedor de autos usados, rústico, prepotente, vulgar a más no poder. Cuando Víctor se empecina en abrir una ventana a la intimidad - a la propiedad - de Leonardo "para atrapar unos rayitos de sol", la guerra de los mundos se vuelve inevitable.
                                                                                      Nos vemos por TorrentSpain                      