Den 17: e juni 2008, grät Fredrick Federley (c) när han stod i talarstolen i riksdagen. Anledningen var att FRA-lagen, enligt honom själv, kränkte den personliga integriteten. Trots det hade han ett dygn senare ändrat åsikt och gett förslaget de sista röster som behövdes för ett godkännande.

Detta är en intressant studie om ett ohyggligt viktigt ämne. Vart tog FRA-lagen sin början? Hur har riksdagspartierna handlat i denna fråga? På vilka grunder har man drivit denna fråga och finns några motsägelser?

Sprid denna viktiga information!



Författaren kan nås på freblo@live.se