AVG Antivirus 8.5.420 Build 1708 (32/64 Bits) Multilenguaje (Español) Full 

Plataforma: (32bit-64bit) 2000 / XP / Vista
Procesador: Intel Pentium 300 MHz
Memoria RAM : 256 MB
Capacidad Disco Duro: 30 MB de espacio libre en disco.
Idiomas: Aleman, Checo, Danes, Eslovaco,Español, Frances, Holandes,Hungaro,
Ingles, Italiano, Japones, Polaco, Portugues, Brasileño, Serbio.
Licencia: Hasta 2018 ¡¡

Descripción:

AVG Anti-Virus ofrece la máxima protección contra virus, personalización del producto, libre de virus
y actualizaciones de bases de datos y soporte técnico. El núcleo del motor de pruebas es un
controlador de dispositivo virtual que carga en la memoria sobre el inicio de Windows.

Características:

La protección integral
* Contra-Virus: protección contra virus, gusanos y troyanos
* Anti-Spyware: protección contra el spyware, el adware y el robo de identidad
* Anti-Rootkit: la protección contra amenazas ocultas (rootkits)
* Protección web y LinkScanner: protección contra sitios Web maliciosos

Fácil de usar, automatizados de protección
Protección en tiempo real, actualizaciones automáticas, de bajo impacto para la exploración de
antecedentes en línea amenazas, y al instante en cuarentena o eliminación de archivos infectados
garantiza la máxima protección. Cada interacción entre su computadora y la Internet se controla,
de modo que nada puede obtener en su sistema sin su conocimiento. AVG analiza en tiempo real:

* Todos los archivos incluyendo documentos, imágenes y aplicaciones
* E-mails (todos los principales clientes de correo electrónico compatible)
* Mensajería instantánea y comunicaciones P2P
* Descargas de archivos y transacciones en línea como las compras y la banca
* Resultados de la búsqueda y cualquier otro que haga clic en vínculos

El uso de Internet con la paz de la mente
La nueva web escudo controles cada página web en el momento de hacer clic en el enlace para
asegurarse de que no está afectada por una unidad furtiva por descarga o cualquier otra explota.
Todos los enlaces a páginas de resultados de búsqueda en Google, Yahoo, MSN y se analizan y
su actual nivel de amenaza se informa en tiempo real antes de hacer clic en el enlace y visita el sitio.