Há muitos anos, um pedófilo assombrou a vida dos moradores de um subúrbio norte-americano, em especial das crianças que moravam na Rua Elm. Mas essa história está morta e enterrada, ao menos isso é o que pensam os pais das vítimas. Anos depois, quando os jovens de uma escola local começam a morrer de forma violenta e misteriosa, as memórias das crianças daquela época, hoje já quase adultos, começam a aflorar e o nome do psicopada Freddy Krueger volta a ecoar nos sonhos – ou pesadelos! – de todos os envolvidos. Um por um, todos os que foram tocados pela mão doentia de Krueger no passado começam a morrer de forma brutal, cortados por navalhas assassinas durante o sono. Como matar alguém que vive nos pesadelos das pessoas? É isso o que os sobreviventes terão que descobrir para se livrar das garras de Freddy.