
Estreno en cines el viernes 16 de julio de 2010
(505 visitas)
London River (2009)
[London River en imdb]
Rachid Bouchareb
color /

87 minutos
(1h y 27m) / 1.85:1 / Drama
Algeria, Francia, Reino Unido [Película sin calificar]
Brenda Blethyn, Sotigui Kouyaté, Francis Magee, Sami Bouajila, Roschdy Zem, Marc Baylis, Bernard Blancan, Aurélie Eltvedt, Diveen Henry, Gurdepak Chaggar
Ousmane (Sotigui Kouyaté) es un musulmán que vive en Francia, la señora Sommers (la nominada al Oscar Brenda Blethyn) es una viuda de guerra cristiana que vive en una isla del Canal de la Mancha. Aunque son desconocidos y ambos tienen diferentes formaciones religiosas, estos extraños se verán unidos en la ciudad de Londres por una tragedia compartida: cada uno de los dos ha perdido el contacto con su hijo desde el día de los ataques - la señora Sommers con su hija Jane y Ousmane con su hijo Alí. Juntos rastrearán la ciudad en busca de sus seres queridos, unidos por la esperanza de que sigan vivos.

Producida por Arte France, 3B Productions, The Bureau, CNC, France 3, L'Acsé, Région Provence Côte d'Azur, Tessalit Productions. Distribuida en España por Vértigo.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 14.8 meses.
