NEXUS - Nowe Czasy numer 69 (1/2010)
Stron 60
Format A4
ISSN 1506-0284
Strona www: http://www.nexus.media.pl/
Jakosc: 200DPI
Zrodlo: skan

Skan z wyszukiwaniem, kopiowaniem tresci do notatnika, zakladkami itd.

Magazyn prezentujacy kontrowersyjne teorie i poglady zwalczane przez glowny nurt nauki i media. Porusza  tematy dotyczace zdrowia, teorii spiskowych, ufo, ukrywanych technologi (free energy).

Czytnik plikow djvu2 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

OKUPACJA IRAKU 2003-2009, cz 2 (dokonczenie) 
Napasc Stanow Zjednoczonych i ich sojusznikow z NATO na Irak pod pretekstem wojny z terroryzmem oraz misji krzewienia demokracji zbiera okrutne zniwo w postaci rosnacej liczby ofiar, ktorych jedyna wina jest to, ze mieszkaja w kraju zasobnym w rope naftowa.

DOWODY TOZSAMOSCI - GLOBALNY TREND 
Na calym swiecie wprowadzane sa obecnie najnowoczesniejsze systemy identyfikacji majace na celu sledzenie kazdego naszego ruchu, ktore wykorzystuja czestotliwosci radiowe i inteligentne karty z zakodowanymi w nich naszymi biometrycznymi danymi.

MALO ZNANE FAKTY O SZCZEPIENIACH PRZECIWKO CHOROBIE HEINEGO-MEDINA, cz. 1 
Historia szczepien przeciwko wirusowi polio wywolujacemu chorobe Heinego-Medina dowodzi, ze miedzy podawaniem szczepionki i wystepowaniem krotko potem przypadkow paralizu zachodzil bezposredni zwiazek, ktory byl rozmyslnie ukrywany przez naukowcow, ktorzy falszowali w tym celu dane.

NAUKA: przeglad interesujacych nowinek z pogranicza nauki 
W tym numerze znany popularyzator rewolucyjnych wynalazkow Jerry Decker przedstawia ekologiczny silnik skonstruowany przez Richarda Ciema, ktory rozpedzony do pewnej predkosci pracuje dalej bez zadnego zasilania z zewnatrz, nie pobierajac zadnego paliwa ani nie wytwarzajac jakichkolwiek spalin.

ZAHI HAWASS, SFINKS I UKRYWANIE PRAWDY 
Ograniczanie wykopalisk na wielu archeologicznych stanowiskach w Egipcie oraz zmienne stanowisko przewodniczacego Najwyzszej Rady Starozytnosci, dra Zahi Hawassa, w sprawie istnienia tuneli pod plaskowyzem Gizy wskazuja, ze kryja sie za tym ukryte cele.

 SZAMBALA – DOLINA NIESMIERTELNYCH, cz. 2 (dokonczenie) 
Niezwykle zdarzenia oraz osobliwe odkrycia dokonane w polnocnym Tybecie przez mieszkancow tamtego regionu i odwiedzajacych go podroznikow podsycaja legendy opowiadajace o tajemniczym, ukrytym krolestwie Szambali.
David Icke

OSZOLOMIONE STADO 
Jesli chcemy stac sie prawdziwie wolni, musimy odrzucic strach, na ktorego wpajaniu nam i nieustannym podsycaniu opiera sie wladza rzadzacych elit, a takze przestac sluchac suflerow, ktorzy mowia nam, co i jak mamy myslec, i zaczac polegac na sobie samym.

JOHN F. KENNEDY I SPRAWA UFO, cz. 1 
W czasie swoich rzadow prezydent USA John F. Kennedy probowal przejac kontrole nad tajnymi informacjami na temat UFO i prowadzona wojna psychologiczna, ale jego starania w tym zakresie skutecznie udaremnily CIA i supertajna grupa MJ-12.

STREFA MROKU: dziwne opowiesci z nie tego swiata 
W tym numerze przedstawiamy ostatnie proroctwo znanego bulgarskiego muzyka i mistyka Petyra Dynowa mowiace o przemianach, ktore wkrotce maja nastapic i objac swoim zasiegiem cala nasza planete.

Wiesci z globalnej wioski
    Sedzia w Stanach Zjednoczonych orzeka przeciwko obowiazkowym szczepieniom 
    Wszczecie ministerialnego dochodzenia w sprawie szczepionki przeciwko swinskiej grypie 
    Zagrozenie hospitalizacja dzieci szczepionych przeciwko grypie
    Dziesiec pytan na temat szczepionek przeciwko grypie, na ktore lekarze i wladze nie chca odpowiadac
    Ogromna liczba chorob jest wywolywana przez stany zapalne 
    Homeopatyczne leki lecza chroniczne infekcje 
    CO2 nie jest przyczyna globalnego ocieplenia
    Globalne ocieplenie czy oziebienie?
    Tandetna zywnosc wywoluje uczucie „szczescia”
    Nadmierne odlawianie malych ryb na karme sprawia, ze oceaniczni drapiezcy gloduja
    Jak wynika ze swiatowego raportu w sprawie narkotykow, ONZ popiera ich legalizacje 
    Spozywanie alkoholu powoduje jeden na dziesiec zgonow w Europie 
    Naladowane oceany - nowa teoria magnetyzmu
    Kamery telewizyjne nie zmniejszaja przestepczosci
    Utajnienie informacji o skalach nadlatujacych z kosmosu