Verenigde Staten
Drama / Komedie
120 minuten

mooie film

met Jennifer Aniston, Owen Wilson en Eric Dane

Marley is een gele labrador die door John Grogan, een columnist voor een krant, en zijn vrouw Jennifer wordt geadopteerd. Het idee was om zo een idee te krijgen wat ouderschap inhoudt, maar de hond blijkt nogal hyperactief te zijn. Hij vernielt de boel, wordt van de gehoorzaamheidsschool geschopt en wordt alleen maar erger wanneer John en Jennifer kinderen krijgen.:
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/50633 
 
http://www.imdb.com/title/tt0822832 

Vertaald door Nastasia, Biteme en Suurtje
Namens Simply ReleaseS Toppers
Sync: Goffini