
Tetro (2009) NTSC

Verenigde Staten / Argentinië / Spanje / Italië
Drama / Mystery
127 minuten

geregisseerd door Francis Ford Coppola
met Vincent Gallo, Maribel Verdú en Alden Ehrenreich

De naïeve, 17-jarige Bennie komt aan in Buenos Aires, om hier zijn oudere broer te zoeken die hij in geen jaren heeft gezien. Hun familie emigreerde van Italië, naar Argentinië en dankzij het muzikale succes van hun vader Carlo van daaruit weer naar New York. Wanneer Bennie zijn broer, de melancholische dichter Tetro (Vincent Gallo) vindt, staat hij vreemd te kijken. Dit was niet wat hij had verwacht. Hij besluit bij Tetro en zijn vriendin Miranda te blijven, waar de jeugdherinneringen van de twee broers hun al snel beginnen te achtervolgen.


Source : Tetro.2009.NTSC.DVDR-KART3LDVD
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 2 cd 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Drama
Mysterie
 
http://www.moviemeter.nl/film/56649 
http://www.imdb.com/title/tt0964185/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
