Three... Extremes

SINOPSIS 	
Película de terror compuesta por tres episodios dirigidos cada uno por un conocido realizador asiático. Episodio de Hong Kong: "Dumplings" (Fruit Chan) -este episodio tiene una versión en largometraje del mismo director y título-. Episodio Coreano: "Cut" (Park Chan-Wook). Episodio Japonés: "Box" (Takashi Miike).

Dumpling (Hong Kong): Para la Sra. Lee está siendo muy duro envejecer, y el paso de los años la está sumiendo en un estado de depresión. Desesperada, está dispuesta a recurrir a cualquier método capaz de devolverle la juventud. La solución parece tenerla Mai y sus "dumplings" especiales con milagrosos efectos.

Box (Japón): La joven Kyoko mató a su hermana pequeña encerrándola en una caja y quemándola después. A medida que crece Kyoko, también lo hace su sentimiento de culpa, que la persigue cada día.

Cut (Corea): El director de cine Ryo Ji-Ho, un hombre casi perfecto, es retenido en un su casa por un extra. El criminal ata a la esposa de Ryo Ji-Ho al piano y le va cortando los dedos uno por uno a medida que pasa el tiempo. A cambio de parar con los cortes, el extra le pide a Ryo que mate a un niño que ha traído...
