Deadly Impact (2009)DVDR NL Subs NLT-Release(Divx)


De witte knokkels Actie-Thriller met Sean Patrick Flanery en Joe Pantoliano. De harde politieman Thomas Armstrong leven werd wreed verstoord toen hij het hulpeloze doelwit van een Meester-moordenaar werd.Nu is de Killer terug gekomen om de stad te terroriseren met een explosief spel van kat en muis.In een adembenemende race tegen de tijd, moet Armstrong de Killer steeds 
een stap voorblijven om de moordenaar te pakken en onschuldige levens te redden.
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie - Thriller
 
Weblink : http://www.imdb.com/title/tt1082577/ 


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men