
Labor Pains (2009) 

Verenigde Staten
Komedie

geregisseerd door Lara Shapiro
met Lindsay Lohan, Luke Kirby en Cheryl Hines

Thea is niet bepaald goed in haar baan. Ze vreest dan ook dat ze binnenkort ontslagen zal worden. Om dit te vermijden, doet ze alsof ze zwanger is. Als ze merkt dat ze speciaal behandeld wordt, houdt ze de schijn negen maanden lang op.

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Komedie
 
http://www.moviemeter.nl/film/52268 
http://www.imdb.com/title/tt1231287/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
