Låt den rätte komma in [Horror, Melodramat]
Let the Right One In
Pozwól Mi Wejść
[2008]

INFO:

Produkcja: Szwecja
Reżyseria: Tomas Alfredson
Scenariusz: John Ajvide Lindqvist
Czas odtwarzania: 110min.
Premiera: 31 października 2008 (Polska)
26 stycznia 2008 (Świat)

ocena Filmweb.pl: 7,4/10
ocena IMDb: 8,1/10

OBSADA:

Kåre Hedebrant: Oskar
Lina Leandersson: Eli
Per Ragnar: Håkan
Henrik Dahl: Erik
Karin Bergquist: Yvonne
Peter Carlberg: Lacke
Ika Nord: Virginia
Mikael Rahm: Jocke
Karl-Robert Lindgren: Gösta
Anders T. Peedu: Morgan

OPIS:

Dwunastoletni Oskar jest wrażliwym, nieco bojaźliwym chłopcem, prześladowanym przez silniejszych kolegów z klasy. Jego rówieśniczka - blada i zawsze poważna Eli wychodzi z domu tylko w nocy. Spotykają się na blokowym podwórku szwedzkiego osiedla gdzieś na peryferiach miasta. Wraz z pojawieniem się dziewczynki, w okolicy zaczynają się dziać przerażające i trudne do wytłumaczenia rzeczy. Wspólnym mianownikiem tych zdarzeń jest krew. Zamkniętego w sobie chłopca, wydaje się to fascynować. Potrwa to dopóki Oskar nie odkryje, że Eli jest... wampirem. Szwedzki filmowiec Tomas Alfredson przedstawia bardzo sugestywny i nietypowy obraz dorastania. Przyjaźń, odrzucenie i przywiązanie splatają się w tym niepokojącym, mrocznym i poetyckim zarazem filmie opartym na bestsellerowej powieści Johna Ajvide Lingqvista, okrzykniętego ‘drugim Stephenem Kingiem’.

----------

Outsiderzy to bardzo wdzięczny temat filmowy. Stoją poza nawiasem społeczeństwa, są nieprzystosowanymi odmieńcami, wybijają się przy tym ponad szarą przeciętność. Niestety kino eksploatowało ich tak skutecznie, że trudno w dzisiejszych czasach znaleźć świeżą i zaskakującą opowieść o nich. Tomasowi Alfredsonowi sztuka ta się jednak udała.

Bohaterami "Pozwól mi wejść" są 12-letni Oscar i Eli. Chłopak nie ma najłatwiejszego życia. W szkole jest obiektem niewybrednych żartów grupy chłopaków, którzy na nim udowadniają swoją własną męskość. Bity, obrażany, wyśmiewany gromadzi w sobie złość, lecz nie potrafi przeciwstawić się motłochowi. Eli natomiast tylko na pozór ma 12 lat. Jak jednak wyzna Oscarowi, wygląda tak już od wielu lat. Ona też musi się ukrywać przed ludźmi, choć w chwili zagrożenia potrafi być brutalnie skuteczna. Eli jest bowiem wampirem. Jej życie to wieczna samotność i głód, który zaspokoić może tylko ludzka krew.

Wampir jako metafora Obcego nie jest w kinie niczym nowym, podobnie jak i relacje miłosno-przyjacielskie z pełnokrwistym człowiekiem. Jednak w filmie Alfredsona, będącym adaptacją skandynawskiego bestsellera Johna Ajvide Lindqvista, fakt, iż bohaterowie mają po 12 lat, nadaje całości nowy, niepokojący charakter. Już nie całkiem dzieci, jeszcze nie nastolatki, bohaterowie filmu znajdują się na progu dojrzewania. "Pozwól mi wejść" jest zatem po części opowieścią o budzącej się seksualności i emocjonalnym dojrzewaniu. Twórcy nie czynią jednak z filmu bajki, nie łagodzą brutalności. Oscar ma w sobie sporo złości i tłumionej agresji, która popycha go do fantazjowania o morderstwie. Eli może i wygląda na niewinną dziewczynkę, lecz jej egzystencja przesiąknięta jest gęstą, ciemnoczerwoną krwią.

Alfredson zgrabnie łączy brutalność, z dziecięcą niewinnością i znaną romantyczną konwencją miłości niemożliwej. Powstał z tego koktajl o nieco perwersyjnym, rzadko spotykanym bukiecie smakowym, który z całą pewnością nie każdemu przypadnie do gustu.Nie da się jednak ukryć, że oryginalność fabuły to największa, a może i jedyna zaleta "Pozwól mi wejść". Całość cierpi z powodu zbyt ospałego tempa, w którym na dodatek pojawia się kilka nazbyt oczywistych sekwencji. Obraz, który chce sprawiać wrażenie surowego, minimalistycznego, powinien mieć jednak lepiej przemyślaną konstrukcję i bardziej dopracowany montaż. Mimo tych wad szwedzka opowieść o przyjaźni chłopca z wampirem to ciekawa odmiana od typowej i przewidywalnej papki amerykańskich produkcji.

(Filmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 700 MiB
PlayTime: 1h 50mn
Bit rate: 889 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2542/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2542/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / Packed Bitstream
PlayTime: 1h 50mn
Bit rate: 770 Kbps
Width: 608
Height: 320
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.158
Writing library: XviD0046

Audio
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
Codec profile: Joint stereo
PlayTime: 1h 50mn
Bit rate: 106 Kbps
Bit rate mode: VBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 44 KHz
Resolution: 16
Writing library: LAME3.98r 