¿Estás ahí Dios? Soy yo, Dean Winchester

Mientras Dean se pregunta si realmente Dios existe, varios cazadores parecen haber muerto en extrañas circunstancias. Poco después Sam también es atacado por el espíritu del agente Hendriksen, al cual asesinó Lilith, y Bobby es secuestrado por los espíritus de dos niñas a las que no pudo salvar. Otros dos espíritus del pasado de los hermanos Winchester también harán su aparición.

Además, el Ángel Castiel se le aparece a Dean y le da información importante sobre lo que está ocurriendo y porqué él está en la Tierra. 