Planet 51

De film volgt kapitein Charles "Chuck" Baker (Dwayne Johnson), een menselijk astronaut die landt op Planet 51 en denkt dat hij er het eerste levende wezen is. Hij komt er echter gauw achter dat de planeet wordt bewoond door kleine groene wezentjes, die in een leven leiden dat lijkt op de Verenigde Staten van de jaren '50.

Informatie

Avi
Xvid
720x320
1128 Kbps

Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd Xvid, DVD kwaliteit in een klein bestand.

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec.
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows
