BYN
I VULKANENS SKUGGA
AV
ESTER BLENDA NORDSTRÖM

"Kljutchefskaja, den stormar uppåt mot skyn. Det
är, som visste den, att den är hela världens största
vulkan och därför ville nå än högre; som om den
rasade över att vara bunden vid jorden och bröt sig
upp genom rymden för att nå ända till himlen i
vild, omätlig fåfänga. Men den når inte, och så
slungar den i vanmäktigt trots en bolmande rök ur
kratern, och röken — den når himlen ändå! Den
stiger och stiger och breder sig under stilla, soliga
dagar, först till en gråblå jätteplym rakt ovanför vulkanens
hjässa, och så flyter den ut i det blå som
ett band, som en buktande gyllene väg i eterns
klarhet. En himmelsk väg, den inga jordiska fötter
någonsin få trampa, en väg för Elias och hans brinnande
vagn, en väg för små strålögda änglar kanske,
att vandra mot portar av pärlor och jaspis.
Det är så gott att leva de dagar, när Kljutchefskaja
står där och glittrar och liksom ler mot en, är än
leendet aldrig så kyligt och överlägset. Man glömmer,
att man står där långt nedanför och bara är ett
litet människokryp i en svart och fallfärdig by.
Man glömmer allting, utom att livet är härligt att ..."
