Dirección y guión: Tony Gilroy.
País: USA.
Año: 2009.
Duración: 125 min.
Género: Thriller, comedia.
Interpretación: Julia Roberts (Claire Stenwick), Clive Owen (Ray Koval), Tom Wilkinson (Howard Tully), Paul Giamatti (Richard Garsik), Dan Daily (ayudante de Garsik), Lisa Roberts Gillan (secretaria de Tully), Rick Worthy (Dale Raimes), Oleg Stefan (Boris Fetyov), Denis O’Hare (Duke Monahan), Kathleen Chalfant (Pam Frales), Khan Baykal (Dinesh).
Producción: Jennifer Fox, Kerry Orent y Laura Bickford.
Música: James Newton Howard.
Fotografía: Robert Elswit.
Montaje: John Gilroy.
Diseño de producción: Kevin Thompson.
Vestuario: Albert Wolsky.
Estreno en USA: 20 Marzo 2009.
Estreno en España: 18 Marzo 2009.
La ex agente de la CIA Claire Stenwick (Julia Roberts) y el ex agente del MI6 Ray Koval (Clive Owen) han abandonado el mundo del espionaje gubernamental por un mundo mucho más lucrativo: la guerra fría entre dos multinacionales rivales. ¿Su misión? Hacerse con la formula de un producto que aportará una auténtica fortuna a la primera compañía que lo patente. Para sus jefes, el titán de la industria Howard Tully (Tom Wilkinson) y el consejero delegado Dick Garsik (Paul Giamatti), nada está prohibido en esta guerra. Los dos espías han arriesgado mucho y ninguno sabe quién engaña a quién. Mientras intentan mantenerse por delante y desbaratar los planes del otro, acaban por descubrir que el engaño y la mentira sirven de poco cuando se cae en las garras del amor.