In ginocchio da te [VHSrip ITA] G.Morandi N.Taranto [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=190808

.: Trama :.

Gianni Traimonti, giovane di un paese contadino vicino Bologna con ottime qualità canore, parte per Napoli per svolgere il servizio militare. Qui si innamora di Carla, la figlia del suo maresciallo, che lavora in una sartoria, insieme alla madre, presso la quale il maresciallo manda i soldati per aggiusti alle divise. Il padre di Carla si oppone alla storia d'amore, e cerca di capire quale sia lo spasimante che esce di sera con la figlia, anche tenendo le sue reclute in consegna. Gianni vince cinque giorni di licenza premio ad un concorso canoro, ma viene conquistato durante una festa dal fascino di Beatrice, l'avvenente sorella di Giorgio, un suo benestante commilitone, e si lascia convincere a trascorrere con lei la licenza premio, da soli, sulle isole Eolie. Tornato a Napoli, è pronto ad un matrimonio riparatore, ma si rende presto conto che la sua avvenente amante lo considera semplicemente una delle sue tante avventure. Gianni torna da Carla, che però lo lascia, risentita dal tradimento.....

.: Cover :.
 
http://i750.photobucket.com/albums/xx141/pir8_movie/Musicarelli/image003.jpg

.: Crediti :.

Paese 	Italia
Anno 	1964
Colore 	B/N
Genere 	Musicale
Regia 	Ettore Maria Fizzarotti
Soggetto e Sceneggiatura Giovanni Grimaldi, Bruno Corbucci
Produttore 	Gilberto Carbone
Produttore esecutivo 	Rolando Pieri
Casa di produzione 	Ultra Film
Fotografia 	Stelvio Massi
Montaggio 	Franco Fraticelli
Musiche 	Ennio Morricone
Scenografia 	Carlo Leva
Costumi 	Rosalba Menichelli
Cast:

    * Gianni Morandi: Gianni Traimonti
    * Laura Efrikian: Carla Todisco
    * Nino Taranto: Maresciallo Antonio Todisco
    * Gino Bramieri: Ginone Traimonti
    * Raffaele Pisu: Raffaele, zio di Gianni
    * Ave Ninchi: Cuoca Cesira
    * Enrico Viarisio: Colonnello Enzo
    * Margaret Lee: Beatrice Di Bassano
    * Dolores Palumbo: Santina De Micheli-Todisco
    * Carlo Taranto: Sergente Scannapietra
    * Stelvio Rosi: Giorgio Di Bassano
    * Vittorio Congia: Nando Tazza
    * Fabrizio Capucci: Luigi Addora
    * Enzo Tortora: Se stesso
    * Dino Mele: Ciccio Marletta
    * Rosita Pisano: Dolores
    * Enzo Cerusico: Gualtiero
    * Franco Ressel: Gian Maria
    * Consalvo Dell'Arti: Un ufficiale
    * Elena Tilena: Angela, amica di Carla
    * Ivana Borgia: Lucia

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 776 Mb
Durata: 1:47:54

Video Codec: DivX 5.1.1 (Maupiti)
Video Bitrate: 867 kb/s
Risoluzione: 640x352
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.154 b/px

Audio Codec: 0x0055 MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s
Freq Audio: 44100 Hz