Pulkkinen

Tyyli 	           komedia
Kestoaika 	   22-23 min
Pääosissa 	   Jari Salmi ja Antti Virmavirta
Alkuperämaa 	   Suomi
Verkko 	           Nelonen
Jaksoja 	   10
Ohjaajat 	   Rike Jokela
Käsikirjoittajat   Juha Jokela ja Jari Salmi
Tuotantoyhtiö 	   Production House


Pulkkinen on vuosina 1999–2002 Nelosella esitetty suomalainen Venla-palkittu sketsisarja. Pääosissa olivat näyttelijät Jari Salmi ja Antti Virmavirta. Sarjan on käsikirjoittanut Juha Jokela yhdessä Salmen kanssa. Ohjelma tunnetaan rohkeasta ja ronskista huumoristaan. Sarjan tunnetuimpia sketsejä on muun muassa Pulkkinen ja Radio. Sarjan nimihahmo Pulkkinen oli merkillinen mies, joka teki naapurilleen Saulille kaikenlaista jäynää. Sauli meni joka jaksossa soittamaan Pulkkisen ovikelloa kysyäkseen, mitä tämä tiesi jostakin omituisesta ikävyydestä, joka hänelle oli koitunut. Pulkkinen myönsi aina aiheutteneensa kyseisen ikävyyden ystävänsä Koposen kanssa Saulille, ja kun Sauli sanoi jostakin hänelle, ettei hänellä ole oikeutta tehdä sellaista, sanoi Pulkkinen tavallisesti jotakin siihen tapaan, että Sauli oli "asian ytimessä". Pulkkinen sanoin usein Saulille myös tämän "häsläävän". Eräässä jaksossa kun Sauli oli huomannut kylpyhuoneensa haisevan, hän soitti taas naapurinsa ovikelloa. Pulkkinen oli mennyt luvatta Saulin asuntoon ja siellä kylpemään ammeeseen, jossa koki "relaksaation" ja "tyhjeni". Tämä tarkoitti sitä, että Pulkkinen oli paskantanut Saulin kylpyammeeseen. Erään toisen kerran Sauli tuli kysymään, miksi oli saanut niin suuren Visa-laskun. Pulkkinen kertoi ostaneensa Saulin kortilla mersun.

Pulkkisen ensimmäinen tuotantokausi  julkaistiin DVD:llä vuonna 2005

*Sisältää Nero imagen johon itse olen tehnyt kohtaukset valmiiksi eli imagea painamalla voi polttaa suoraan levylle.

