The L Word - Stagione 6 - DVD Rip ITA-Eng


The L Word è stata una serie televisiva statunitense, di genere drammatico, trasmessa per la prima volta sul canale americano Showtime. Tra gli sceneggiatori della serie vi sono l'ideatrice, Ilene Chaiken, Guinevere Turner (Go Fish, American Psycho) e Rose Troche (Go Fish, Six Feet Under). La serie è ambientata principalmente a Los Angeles, nel quartiere di West Hollywood. Nella realtà, per motivi tecnici, la maggior parte delle scene sia in interni che in esterni sono state girate a Vancouver in Canada.

Nel telefilm, le vicende corrono intorno a un gruppo di donne, lesbiche e non, tutte con storie e caratteristiche diverse l'una dall'altra, ognuna con i suoi problemi, le sue gioie e i suoi dolori. Il telefilm, senza ambiguità, affronta l’universo omosessuale femminile, The L World è un serie innovativa che esplora un mondo che a molti può apparire lussurioso ed alternativo. Invece il serial ci mostra come i sentimenti e l'amore sovrastano le convinzioni e schemi prefissi. I temi trattati sono tanti, sono forti e sono stati discussi da molti, come l’adozione o la fecondazione artificiale da parte di due donne. Ampiamente discussa per i temi trattati e il modo di raccontare un mondo apparentemente distante, ma allo stesso tempo intrigante e attraente. Il linguaggio è diretto e i personaggi sono descritti in maniera realistica e adulta in tutte le problematiche della vita in generale, comprese le crisi personali.
