Art Of Murder: The Cards Of Destiny [pcgame-Eng-Sub.Ita] [Tntvillage]

.: Cover :.
 
http://img203.imageshack.us/img203/7722/coxyw.jpg

Data di uscita U.S.: 02/23/10
Genere: Avventura
Language: Multi 2 (Eng - Sub.Ita)
formato: 1 DVD5

.: Release originale :.  
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=224388&view=findpost&p=12305447

translate with: http://translate.google.com/?hl=en&sl=auto&tl=en#

.::.Descrizione.::.

Un pacchetto misterioso accende un epico duello di menti tra l'agente dell'FBI Nicole Bonnet e uno spietato serial killer, che lascia carte da gioco sui corpi delle sue vittime come firma. Riuscirà Nicole a comprendere la mente di uno psicopatico, complicata come i suoi puzzle? Se non lo farà, finirà per diventare il suo prossimo trofeo.
Una trama dark nella migliore tradizione dei thriller polizieschi. Elementi di prova da trovare e analizzare. Dettagliati luoghi sparsi in varie località degli Stati Uniti.
 
http://img29.imageshack.us/img29/5104/36337715.jpg 
http://img704.imageshack.us/img704/9313/45948309.jpg

Per lei non è più un semplice lavoro.
Le cose si fanno davvero serie, quando un assassino spietato sceglie di farti diventare il suo giocattolo. Tenta di decodificare il significato dei messaggi che invia, seguire il suo percorso, raccogliere tutte le prove possibili e dare un senso a tutto. Ricorda, anche se hai il sostegno di tutto l'FBI, è il tuo ingegno che conta qui!
Coopera con la polizia locale e parla con la gente per trovare indizi. Raccogli fatti, mettili insieme e poi pianifica la tua investigazione. Goditi un'unica, eccitante e cupa atmosfera.
 
http://img215.imageshack.us/img215/6659/24120822.jpg   
http://img13.imageshack.us/img13/5199/66271087.jpg

Visit the YouTube link: http://www.Youtube.com/watch?v=kmiqjfiUBNi

Installazione:
1. montare o masterizzare il file immagine.
2. installare il gioco.
3. eseguire il file [CNV]Art-of-Murder-Cards-of-Destiny[TESTO][TBH].exe per la conversione in italiano.
4. aprite la cartella NO-DVD che si trova nel driver virtuale dove avete montato l'immagine,  copiate la cartella player e incollatelo della directory di installazione del gioco sovrascrivendo quello esistente (il gioco funziona anche senza con l'immagine montata).


REQUISITI DI SISTEMA:
- Windows XP/Vista, DirectX 9.0;
- Processore 2.0 Ghz (Dual Core 1.6 Ghz), 512 MB RAM
- Scheda Video Nvidia Geforce o Ati radeon
 64 MB RAM compatibile con le DirectX 9
- 4,5 GB di spazio libero su disco fisso
- DVD-ROM, mouse, tastiera, scheda video compatibile con le DirectX 9


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/