Bing Crosby - The Very Best Of Bing Crosby Christmas [Mp3] [Tntvillage]

Bing Crosby

The Very Best Of Bing Crosby Christmas

Autore: Bing Crosby
Titolo: The Very Best Of Bing Crosby Christmas
Genere: Canzoni Natalizie
Anno: 1999
Etichetta: Decca

1. It's Beginning to Look a Lot Like Christmas
2. Adeste Fideles
3. God Rest Ye Merry Gentlemen
4. Santa Claus Is Coming to Town
5. That Christmas Feeling
6. Christmas Carols: Deck the Halls/Away in a Manger/I Saw Three Ships
7. Jingle Bells
8. Silent Night
9. Christmas Is A-Comin'
10. First Noel
11. I'll Be Home for Christmas
12. Here Comes Santa Claus
13. Christmas Song [Chestnuts on an Open Fire]
14. Rudolph the Red-Nosed Reindeer
15. Silver Bells
16. Sleigh Ride
17. I Heard the Bells on Christmas Day
18. White Christmas


Bing Crosby , nome completo Harry Lillis Crosby (Tacoma, 2 maggio 1903 – Madrid, 14 ottobre 1977) è stato un attore e cantante statunitense.

La sua incisione di White Christmas, la canzone scritta da Irving Berlin, è uno dei dischi più venduti di tutti i tempi.

 White Christmas 
La canzone White Christmas (in italiano Bianco Natale) fu scritta da Irving Berlin per la colonna sonora del film La taverna dell'allegria del 1942. Bing Crosby, dopo averla ascoltata per la prima volta, non ne fu particolarmente colpito, tanto da dire al famoso compositore: "Ecco un'altra delle tue canzoni per piangere".

Il brano fu un successo planetario. Ricevette l'Oscar per la migliore canzone e il 3 ottobre 1942 raggiunse il primo posto nella classifica americana. Da allora, White Christmas è sempre riapparsa in classifica ogni anno per Natale e ha venduto oltre 30 milioni di copie nel mondo solo nella versione di Bing Crosby. La prima versione fu pubblicata anche in Italia dalla Fonit, ma la censura del regime fascista ne vietò la trasmissione alla radio; il brano divenne quindi popolare solo con la fine della Seconda Guerra Mondiale.

White Christmas fu il più importante, ma non l'unico, successo "natalizio" di Bing Crosby. Silent Night (versione inglese di Stille Nacht), I'll be home for Christmas, Too-Ra-Lo-Ra-Loo-Ral, Rudolph, the red-nosed reindeer furono tra i pezzi più noti del suo repertorio, conosciuti e amati non solo negli Stati Uniti, ma anche all'estero. Bing Crosby fu così l'iniziatore di una nuova tradizione: le canzoni pop di Natale. Fino ad allora, le carols anglosassoni e i brani di musica classica erano stati l'unica colonna sonora delle festività natalizie.


MP3 a 192 kb/s 
Locandina allegata


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/