Sinopse:

Quando Dorian Gray, um jovem ingénuo de uma admirável beleza, chega à Londres Vitoriana, rapidamente é arrastado pelo carismático Henry Wotton para o turbilhão da alta sociedade local, onde se inicia nos prazeres da cidade. Pouco tempo depois, um amigo de Henry, o artista Basil Hallward, decide pintar o retrato de Dorian a fim de captar todo o poder da sua beleza. Quando a obra é finalmente desvendada, Dorian faz uma irreverente promessa: dar tudo para manter-se sempre igual ao seu retrato, sacrificando até mesmo sua alma. À medida que as suas aventuras libertinas continuam, Dorian repara que o seu retrato, então guardado no sótão, começa a revelar uma imagem perturbadora, com o que deveriam ser as marcas dos seus excessos, ao passo que a sua própria cara se mantém inalterada pelo tempo e pelas suas acções... Adaptação da famosa novela de Oscar Wilde.

Dados do Arquivo e Dados Técnicos


Título traduzido: O Retrato de Dorian Gray
Título original:  Dorian Gray
Gênero: Drama
Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 1,23 GB
Extensão do Arquivo: AVI
Vídeo Codec: H264
Áudio Codec: MP3
Idioma do Audio: Inglês
Legendas: Anexada ao torrent

Qualidade do Vídeo: BDRip
Ano de Lançamento: 2009
Tempo de Duração: 1:52h
Resolução: 1280 x 694
Formato de Tela: Widscreen (16x9)
Frame Rate: 24,000 fps

Upload torrent: CPt Uploaders - by Azex