¿Qué hace ahí esta casa, que parece que se ha posado por despiste junto a una autopista vacía? ¿Y qué gentes habitan en ella?

En esa casa de campo en medio de la nada vive una peculiar familia. Aislados del mundo han logrado el equilibrio creando un ambiente en el que reina la alegría y la armonía familiar.

Pero la apertura de una autopista abandonada que pasa a pocos metros de su casa convertirá su existencia en una ingeniosa carrera por adaptarse al mundo exterior. Aunque al principio ellos siguen su despreocupada rutina, un inquietante mundo de cientos de coches que pasan rápidos y ruidosos irrumpirá en sus vidas poniendo a prueba su ingenio, fuerza y voluntad para mantenerse en su casa ideal y proteger su particular forma de vida. 