Qualidade de Imagem: HDTV
Neighbors From Hell 1 Temporada Completa!
Formato de Arquivo: AVI
Legendado PT-BR

A produção tem 10 episódios iniciais encomendados e na história, Satã descobre que a empresa Petromundo, um grande conglomerado global, construiu uma super furadeira que poderá passar pelo centro da Terra, chegando ao Inferno. Ele então decide enviar um de seus demônios à Terra com a missão de destruir a furadeira. O escolhido é Balthazar, um torturador incompetente, mas com um profundo conhecimento sobre a natureza humana, graças às centenas de horas que ele passou em frente à TV assistindo às sitcoms clássicas.

Assim, Balthazar, sua esposa Tina, seus dois filhos, Mandy e Josh, o cachorro Pazuzu e o tio Vlaartark chegam à Terra com o objetivo de se passarem por uma típica família americana vivendo no subúrbio. Sua missão: parecer normal, se enquadrar no meio, destruir a furadeira, salvar o inferno e voltar para a casa. Mas, Balthazar desenvolve um estranho afeto pelos seres humanos, o que o coloca em um dilema: como cumprir sua missão e ao mesmo tempo continuar vivendo entre os humanos? Enquanto isso, os demais membros da família descobrem que o comportamento dos seres humanos pode ser pior que o dos demônios.

No elenco de vozes estão will Sasso, Molly Shannon, David Soren, Tracey Fairaway, Patton Oswalt, Kyle McCulloch, Kurtwood Smith e Dina Walters, entre outros. 