Año: 2007
Duración: 117 m.
Género: Thiller
Nacionalidad: USA
Director: Sidney Lumet
Guión: Kelly Masterson
Música: Carter Burwell
Fotografía: Ron Fortunato
Productora: THINKFilm
Reparto: Philip Seymour Hoffman, Ethan Hawke, Albert Finney,
Marisa Tomei, Rosemary Harris, Aleksa Palladino,
Michael Shannon, Amy Ryan, Brian F. O'Byrne,
Lee Wilkof

Desesperados por conseguir dinero fácil, dos hermanos de clase burguesa, Andy (Philip Seymour Hoffman), un ambicioso ejecutivo adicto a la heroína y casado con una mujer florero, Gina (Marisa Tomei), y Hank (Ethan Hawke), cuyo sueldo se va casi íntegramente en pagar la pensión de su ex mujer y su hija, conspiran para llevar a cabo el atraco perfecto: atracar la joyería de sus padres en Wetchester, Nueva York. Nada de pistolas, nada de violencia, y nada de problemas. Pero cuando su cómplice decide no cumplir las reglas del juego, las cosas no salen como ambos se esperaban.