En el barrio de Bogotá "La Estrella"¸ habitado por familias desplazadas a causa de la violencia, ante el acontecimiento que constituye la llegada de la luz eléctrica¸ esa noche hay una celebración. 
Las familias Cristancho y Brochero¸ vecinos¸ amigos y líderes de "La Estrella"¸ se verán envueltos en una serie de incidentes y bromas que van contando la historia de esta película. Reflejo y esencia de la colombianidad.

Director: Rodrigo Triana
Actores: Jairo Camargo, Patricia Maldonado, Paola Andrea Rey, Manuel José Chávez, Gilberto Ramirez, Alina Lozano
Idioma: español
País: Colombia
Género: tragicomedia
Tiempo: 93 minutos
Grupo: CLAN-SUD (SATRip) 

Mas cine colombiano en:

      
http://thepiratebay.org/user/monteria
      
http://www.monteriaoscura.net
