Dirección:Les Mayfield
País:USA
Año:2007
Duración:91 min.
Género:Accion,Comedia
Guión:Robert Adetuyi, George Gallo
Producción:Jay Stern, Eric Rhone, Brett Ratner y Cedric the Entertainer
Música:George S. Clinton
Fotografíaavid Franco
Montaje:Michael Matzdorff
Vestuario:Jenni Gullett
Fecha Estreno:05-01-2007
Salida en Alquiler:23-07-2008
Reparto:Cedric the Entertainer (Jake), Lucy Liu (Gina), Nicollette Sheridan (Diane), Mark Dacascos (Eric Hauck), Callum Keith Rennie (Shaw), Will Patton (Riley), DeRay Davis (Ronnie).

Jake (Cedric the Entertainer) es un tipo de lo más corriente que una mañana se despierta con un golpe en la cabeza, al lado del cadáver de un agente del FBI y de un maletín repleto de dinero. Como si esto no fuera suficiente, no tiene ni idea de cómo ha llegado allí e incluso de quien es él. Tiene una amnesia total. De repente se verá envuelto en una conspiración del gobierno, llena de agentes encubiertos, femmes fatales, armas y persecuciones.

