Este juego para la DS es un un conjunto de actividades diseñadas de una forma divertida para que los niños mejoren sus habilidades de aprendizaje. Hay 30 maneras diferentes de memoria, observación, música, letra, y juegos de puzzle asi como múltiples niveles de dificultad para ayudar a proporcionar un desafío a los jugadores de diferentes edades. Incluye español.
Características:
-30 diferentes actividades destinadas a mejorar la memoria y habilidades de aprendizaje. 
-Múltiples niveles de dificultad diseñados para incentivar a niños y niñas de diversas edades. 
-Fácil de seguir, lápiz y controles de pantalla táctil.
