No pierdas la fe

Reparto.......: Frank Rautenbach, Jeanne Neilsson, Sean Cameron Michael,Matthew Dilan
Duración......: 116 minutos
Pais…………: Sudafrica
Genero……...: Drama


SINOPSIS
La pelicula habla sobre un hombre que sabia de Dios, pero realmente no conocia a Dios.
Es la historia real de un granjero en Sudafrica que tuvo Fe en Dios y empezo a predicar
la palabra de Dios al mismo tiempo empezo a ver los milagros que Dios iba haciendo en
su vida , en su familia y en su granja donde cosecho papas en una epoca en la que nadie
le garantizaba que fuera a tener exito,solo su fé en Dios le permitio alcanzar sus sueños...

Una gran película con excelente filmacion, excelente cinematografía y una historia muy bien escrita
Fe como en las papas "Bueno" El nombre en realidad tiene sentido después de haber visto la película.
