Ramen Girl, The (2008)  

Verenigde Staten / Japan
Komedie / Drama
102 minuten

geregisseerd door Robert Allan Ackerman
met Brittany Murphy, Toshiyuki Nishida en Tammy Blanchard

Een jonge Amerikaanse vrouw leeft met haar vriend in Tokio, maar nadat hij de relatie beëindigt zit ze alleen in deze vreemde wereldstad. Ze besluit in Tokio te blijven en er richting in haar leven te zoeken. Vervolgens solliciteert ze bij een noedelrestaurantje dat gerechten aan de straat verkoopt door een raam. Daar leert ze de kunst van het bereiden van de gerechten onder een tirannieke Japanse meesterkok.

 
http://www.moviemeter.nl/film/38179
 
http://www.imdb.com/title/tt0806165/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site