streno en cines el viernes 26 de febrero de 2010

Un prophète (2009)

Jacques Audiard
color /

155 minutos
(2h y 35m) / 1.85:1 / Drama
Francia, Italia [Película no recomendada para menores de 18 años]
Tahar Rahim, Niels Arestrup, Adel Bencherif, Hichem Yacoubi, Reda Kateb, Jean-Philippe Ricci, Gilles Cohen, Antoine Basler, Leïla Bekhti, Pierre Leccia, Foued Nassah, Jean-Emmanuel Pagni, Frédéric Graziani, Slimane Dazi, Rabah Loucif
Condenado a seis años de prisión, Malik El Djebena no sabe leer ni escribir. Cuando llega a la cárcel completamente solo, parece más joven y frágil que los demás presos. Tiene 19 años. Arrinconado por el cabecilla de la banda de corsos que domina la prisión, le encomiendan una serie de misiones que debe cumplir para hacerse más fuerte y ganarse la confianza del líder. Pero Malik es valiente y aprende rápido, e incluso se atreve a hacer sus propios planesÂ…

Producida por Why Not Productions, Chic Films, Page 114, France 2 Cinéma, BIM Distribuzione, Union Générale Cinématographique, Celluloid Dreams, Sofica UGC 1, France 2, Sofica Soficinéma 4, Canal , Soficinéma 5, CinéCinéma, Région Ile-de-France, Conseil Régional de Pro. Distribuida en España por Alta Films.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 6.1 meses.