Verenigde Staten / Nieuw-Zeeland / Canada / Zuid-Afrika
Science-Fiction
112 minuten

goed

met Sharlto Copley, Jason Cope en William Allen Young

Het verhaal over een fictionele wereld waarin onze Aarde in het jaar 1982 door buitenaards leven wordt gevonden. De mensheid heeft dit buitenaardse ras echter als tweederangsburgers ondergebracht in getto's in Zuid-Afrika. Ze krijgen steun van een overheidsfunctionaris wanneer deze hun biotechnologie ontdekt.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/57265 
 
http://www.imdb.com/title/tt1136608 