Majeur partie de la discographie de Eric Aron!

(India, Espace relaxation, China, Le Prophète, Jardins Célestes, La voie de l'Esprit, Life Atmosphère, Zen

India
-----

India est un hommage aux musiques de l'Inde dans une forme accessible et propice au voyage intérieur, à l'imagination.

1 India
2 Adya Raga
3 Chandra
4 Deva
5 Sruti
6 Surya
7 Desi Raga
8 Dasha Raga
9 Mantra
10 Sangita


China
-----

China est un hommage aux musiques de la Chine dans une forme accessible et propice au voyage intérieur, à l'imagination.

1 China
2 Hao
3 Yu
4 Yin Yang
5 Suzhou
6 Dong
7 Tseu
8 Dao
9 Shan
10 Tiantan

Le Prophète
-----------

Le Prophète de Khalil Gibran est un livre de sagesse unanimement apprécié pour la simplicité, la profondeur et la beauté de ses textes. Ces écrits donnent des clés essentielles pour accéder à une vie riche de sens. La musique apporte aussi ces clés, c’est un langage universel. Comme dans ses précédents albums, Eric Aron nous propose cette vision harmonieuse et transformatrice de la musique au travers d’une création inspirée de seize textes du Prophète. 

1 Almitra
2 La Beauté
3 Joie et Tristesse
4 Le Don
5 La Connaissance
6 La Prière
7 L'enseignement
8 Le mariage
9 La Liberté
10 L'amitié
11 Bien et Mal
12 L'Amour
13 Raison et Passion
14 Le Temps
15 Le Bateau
16 Le Départ d'Orphalese


Espace Relaxation
-----------------

Himalaya
--------

Harmonie parfaite de sonorités aériennes et de couleurs contrastées, une introduction aux musiques de l'Asie..

Jardin Célestes
---------------

Un voyage de notre planète vers l’univers infini, dans lequel nous prenons contact avec des dimensions et des couleurs inconnues et grandioses. Nous pouvons y découvrir et visiter des bulles de vie semblables à des jardins suspendus, qui par leur harmonie particulière, nous révèlent un secret de vie.

La Voie de l'Esprit
-------------------

La Voie de l'Esprit est le fruit d'une collaboration entre Logos et Eric Aron . Le résultat est une oeuvre colorée, relaxante et méditative où le classique se fond constamment au sacré.

Zen
---

Gongs, cloches, moines Tibétains, flutes et citares Japonaises vous invitent à un voyage intérieur serein et exotique.

Life Atmosphere
---------------

