Stag Night (2009)  

Verenigde Staten
Thriller / Horror

geregisseerd door Peter A. Dowling
met Vinessa Shaw, Breckin Meyer en Kip Pardue

Vier jongens zijn onderweg naar een vrijgezellenfeest en gaan met de metro. Maar als ze dan op een oud station, dat in de jaren '50 ooit was afgesloten, uitstappen zien ze hoe een politieagent bruut wordt vermoord. Vervolgens moeten de vier jongens vluchten voor hun leven, aangezien zij nu achterna worden gezeten onder de straten van New York.

 
http://www.moviemeter.nl/film/47920
 
http://www.imdb.com/title/tt1082599/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site