Calidad de video: HD Rip
Peso: 2300 mb
Idioma del audio: Español 

En la época de la Dinastía Han, en el año 208 a. C., China estaba dividida en varios estados que luchaban entre sí y hacían caso omiso de las indicaciones del emperador Han Xiandi. La debilidad del gobernante ayudó al primer ministro Cao Cao a declarar la guerra al reino de Xu, cuyo líder, Liu Bei, era tío del emperador.

El objetivo de Cao Cao estaba claro: eliminar todos los reinos y hacerse con el poder absoluto de la nación. Su ejército se preparó para el combate en el bosque Crow, más allá del Yangtsé, mientras los aliados aguardaban en el acantilado rojo que da nombre a esta película.

Nos vemos por TorrentSpain