Largo Winch (2008)


Frankrijk
Avontuur / Thriller
108 minuten

geregisseerd door Jérôme Salle
met Tomer Sisley, Kristin Scott Thomas en Karel Roden

Als ontdekt wordt dat aandeelhouder Nerio Winch vermoord is, moeten er vele vragen beantwoord worden. Wie zal zijn grote vermogen erven? Hij had geen familie en toch leidt alles ertoe dat de erfenis de reden is van zijn dood. Niemand had echter gerekend op het grote geheim van Nerio: een geadopteerde zoon die zijn tijd doorbrengt in een Bosnisch weeshuis, een zekere Largo Winch. Largo beweert dat hij onschuldig is.


Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Avontuur
Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/46844 
 
http://us.imdb.com/title/tt0808339/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men