Este nuevo título de la prestigiosa serie de Guías Verdes Michelin es una guía indispensable que nos permitirá conocer la belleza cultural y natural de Grecia, sus islas, su relieve peninsular, sus cráteres volcánicos y sus numerosas playas. Con ella seguiremos el rastro de las distintas civilizaciones a través de las antiguas ruinas de sus templos y teatros, de las magníficas iglesias ortodoxas y de los extraordinarios vestigios de la ocupación turca. Podremos disfrutar del contraste entre el bullicio abrumador de Atenas y el encanto natural de las zonas turísticas del interior y del litoral, y el campo abierto hará las delicias de arqueólogos y botánicos, de excursionistas y alpinistas, de los amantes de los deportes náuticos y de los enamorados del sol. Si no se conforma con lo de siempre, si cuando está de vacaciones, de viaje o pasando un fin de semana quiere descubrir nuevos horizontes, La Guía Verde le ayudará a disfrutar plenamente de su tiempo:
-Mapa de los lugares más interesantes para visualizar rápidamente todo lo que hay que ver.
-Introducción al viaje, páginas cuidadosamente elaboradas para familiarizarse con la cultura y las costumbres de su destino, antes de salir.
-Ciudades y curiosidades, el corazón de la guía: Páginas ilustradas para descubrir paso a paso su destino mediante la descripción de las ciudades y curiosidades por orden alfabético.
-Nuestra clasificación de los lugares de mayor interés.
-Numerosos planos y mapas de ciudades.
-Informaciones prácticas, infinidad de ideas para preparar el viaje: itinerarios turísticos, actividades de todo tipo, actos culturales y condiciones de visita.
