Dirección:Alejandro Amenábar
País:España
Año:2009
Duración:141 min.
Género:Drama histórico
Guión:Alejandro Amenábar
Producción:Fernando Bovaira
Música:Dario Marianelli
Fotografía:Xavi Giménez
Montaje:Nacho Ruiz Capillas
Vestuario:Gabriella Pescucci
Estreno en España:09-10-2009
Reparto:Rachel Weisz (Hypatia), Max Minghella (Davo), Oscar Isaac, Ashaf Barhom, Michael Lonsdale, Rupert Evans, Homayoun Ershadi, Omar Mostafa, Oshri Cohen, Samir Samir, Richard Durden. 

SINOPSIS: 
Ambientada en Egipto, durante los primeros años de vida del cristianismo, se trata de un drama histórico que se centra en Orestes (Isaac), un esclavo que se aferra a la nueva doctrina religiosa con la esperanza de hallar en ella las aspiraciones de libertad que tanto ansía y que está enamorado de su maestra y ama Hypatia, una atea profesora de filosofía que será intepretada por Weisz.