
Aflevering 15 - Black Hole:

Het team neemt de zaak over van een leerling van de middelbare school die onverklaarbare black-outs heeft tijdens een excursie. In het ziekenhuis heeft de patiënt meerdere hallucinaties. Na vele vermoeiende ineffectieve behandelingen voor haar mysterieuze kwalen, waagt House pogingen  voor een laatste controversiële aanpak van de diagnose van haar: het toezicht op haar cognitieve patronen en op zoek naar aanwijzingen.

Aflevering 16 - Lockdown:

Wanneer een pasgeboren baby verdwijnt uit de crèche, gaat Princeton Plainsboro opslot, dit om te voorkomen dat iemand het ziekenhuis betreed, verlaat of zich te verplaatsen binnen het ziekenhuis. Terwijl House en zijn team-leden gevangen gevangen zitten in verschillende delen van het gebouw, krijgen ze nieuwe inzichten over persoonlijke geschiedenissen van het team en hun relaties.



Bedankt Trutteke voor de vertalingen!


IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0412142/