Snabba Cash (2010) 
Alternatieve titels: Easy Money, Snel Geld 

Zweden
Actie / Misdaad
124 minuten

geregisseerd door Daniel Espinosa
met Joel Kinnaman, Lisa Henni en Dejan Cukic

In Stockholm, waar de decadente bovenwereld en de rauwe onderwereld nauw met elkaar verbonden zijn, zwichten drie mannen voor de destructieve lokroep van de cocaïnehandel. Ze dromen van een beter leven, maar dan hebben ze wel geld nodig. Veel geld. En snel. De ambitieuze student JW zoekt koortsachtig manieren om zijn dure levensstijl te kunnen blijven betalen. Alleen dan kan hij zich handhaven tussen de rijke elite. Zeker als hij verliefd wordt. De drugsdealende Latino Jorge is op de vlucht voor de politie en de Joegoslavische maffia. Met het importeren van een grote partij cocaïne wil hij nog één keer een grote financiële klapper maken. De Joegoslavische huurling Mrado jaagt op Jorge. De noodgedwongen zorg voor zijn jonge dochter zit een snelle afrekening in de weg. Terwijl JW steeds dieper afglijdt in de donkere wereld van de georganiseerde misdaad, brengt hij het lot van hen samen in een strijd op leven en dood.


Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl

 
http://www.moviemeter.nl/film/63463
 
http://www.imdb.com/title/tt1291652/