

Edição de lançamento de Cascão na Editora Panini. São seis histórias e uma tira com Cascão e outros personagens de Mauricio de Sousa. Em A grama do Vizinho, na qual Cascão desiste de ser o que é e pede ao desenhista da história que o transforme em outro personagem da turminha.

O resultado é uma aventura repleta de exercícios de metalinguagem e um dos pontos altos do gibi: o garoto sujinho, agora na pele da Mônica, olha por baixo do vestido vermelho e constata que lhe faltava “algo”, o que prontamente o faz exigir, aos gritos, a volta do seu “pintinho”.

Destaque, também, para Cascão e seu pai em Pega o livro com o papai! (sem diálogos, só com onomatopéias) e Uau ! É a Dona Morte com um novo visual, na qual a velha senhora cadavérica se transforma em uma bela loira da qual ninguém deseja mais fugir.


Estilo: Revista
Gênero: Infantil
Edição: 01
Tamanho: 14.5 Mb
Formato: Jpg


Comic Book Cover: http://eel.com.br/image.php?id=AFF1_4B9B5F5A

Torrent Source: http://braziltorrents.com/torrents.php?id=451