Circle Dock es un lanzador de programas alternativo en el que podrás colocar un acceso directo a tus aplicaciones, documentos y carpetas que más uses para acceder a ellos fácilmente.
Una vez has abierto Circle Dock, sólo tienes que arrastrar los programas y archivos encima de la ventana principal para añadir el acceso directo. Para hacer desaparecer el programa, aprieta las teclas CTRL + WIN, y lo mismo para volverlo a ver.
Circle Dock permite cambiar su color y aspecto, y no te preocupes si tienes muchos accesos directos, ya que el programa los irá colocando en círculos concéntricos automáticamente.
Infromación de la descarga: Sistema:Xp/Vista/7 | Idioma:Español.Multileng.|Tamaño:20.49 MB
