1944 i det fascistiska Spanien, där Francos soldater försöker utplåna de sista i motståndrörelsen. Carmen är gravid och har gift om sig med den hänsynslöse officeren Vidal, och tillsammans med sin unga dotter Ofelia förflyttas hon till arméns basläger i bergen. Den fantasifulla Ofelia söker fristad i en uråldrig labyrint i närheten och möter Pan - en faun som påstår att hon är underjordens förlorade prinsessa som måste genomgå hårda prov för att åter kunna ta plats på tronen. 




Originaltitel: El Laberinto del Fauno

Regissör: Guillermo del Toro

Manus: Guillermo del Toro

Skådespelare: Ivana Baquero, Doug Jones, Sergi López, Ariadna Gil, Maribel Verdú, Álex Angulo, Roger Casamajor, César Bea

Speltid: 112 min 

Från: 2006

Genres: Drama, Thriller, Fantasy




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu