Título: Jacuzzi al pasado
Título original: Hot Tub Time Machine
País: USA
Estreno en USA: 26/03/2010
Estreno en España: 28/05/2010
Productora: MGM
Director: Steve Pink
Guión: Josh Heald
Reparto: John Cusack, Rob Corddry, Craig Robinson, Clark Duke, Lizzy Caplan, Crispin Glover, Sebastian Stan, Charlie McDermott, Chevy Chase, Lyndsy Fonseca

Sinopsis:
'Jacuzzi al pasado' sigue las andanzas de un grupo de amigos que llevan años sin verse y están hartos de sus vidas cotidianas: a Adam (John Cusack) le ha dejado la novia; Lou (Rob Corddry) es un fiestero que no acaba de encontrar dónde está la fiesta; la mujer de Nick (Craig Robinson) controla todo lo que hace y Jacob (Clark Duke) vive recluido en un sótano jugando a videojuegos. Tras pasarse la noche de juerga bebiendo en el jacuzzi de su habitación en una estación de esquí, los cuatro se despiertan con una resaca tremenda en el año 1986. ¡Es hora de cambiar algunas cosas del pasado para vivir un futuro diferente! Uno se currará una nueva vida amorosa, otro aprenderá a hacerse valer frente a las mujeres, otro encontrará su encanto y ¡el último se asegurará de que sigue existiendo en el 2010!

Notas de producción:
Homenaje a las comedias adolescentes de los años 80 dirigido por Steve Pink, co-guionista de 'Alta Fidelidad', y que ha obtenido más de 42 millones de $ en la taquilla norteamericana en 4 semanas.