Map ID : 1886



Nowości, jakie wprowadza GPMapa 2009.4
Nowy pakiet map cyfrowych, który został rozwinięty w stosunku do dotychczasowego o następujące dane:

Nowe adresowe plany miast i miejscowości: +99
Dodane kilometry dróg:    +3958
dodana liczba adresów: +36760
Dodane POI: +15009
Dodane Ograniczenia prędkości:    + 11 miast i miejscowości
Nowe inwestycje drogowe: 11

Nowe inwestycje drogowe    
           
Obwodnica Krośniewic    woj. łódzkie
Obwodnica Ostrowa Wielkopolskiego (I etap)    woj. wielkopolskie
Obwodnica Stargardu Szczecińskiego    woj. zachodniopomorskie
Obwodnica Raciąża    woj. mazowieckie
Obwodnica Krzepic    woj. śląskie
S10 Wyrzysk-Łobżenica    woj. wielkopolskie
A1 Bełk-Sośnica    woj. śląskie
Obwodnica Krobi    woj. wielkopolskie
przebudowa węzła A1 z 86    woj. śląskie
Obwodnica Nowej Rudy    woj. dolnośląskie
Nowy odcinek S7 (Grójec-Białobrzegi)    woj. mazowieckie

Nowy Mapsource 6.15.7

Bazę obiektów noclegowych z serwisu eholiday.pl


Drogi dopasowane do CNE w wersji 2010.3
Najnowsza GPMapa 2009.4 jest kompatybilna z mapą Europy: City Navigator Europe 2010.30 Oznacza to, że możliwy jest płynny przejazd przez granicę Polski bez konieczności przełączania map, z GPMapy na City Navigator Europe.