
White Lightnin' (2009) 

Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten / Kroatië
Drama
90 minuten

geregisseerd door Dominic Murphy
met Edward Hogg, Carrie Fisher en Muse Watson

Jesco White's vader is één van de beste countrydansers van de Verenigde Staten. Jesco zelf gebruikt al vanaf zijn zesde drugs, waar vooral het snuiven van benzine zijn voorkeur heeft. In zijn tienerjaren zit hij meer in de jeugddetentie dan erbuiten, maar wanneer Jesco in de twintig is lijkt ook hij het rechte pad te hebben gekozen, omdat hij nu ook danst net als zijn vader vroeger. Maar voor Jesco blijft het enorm lastig om uit de wereld van drank en drugs te blijven en al snel zit hij opnieuw in een vicieuze cirkel waar het onmogelijk lijkt om uit te geraken.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Drama
 
http://www.moviemeter.nl/film/56255 
http://www.imdb.com/title/tt1034419/

Screens:


[b][color=Orange]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed[/color][/b]

[url=http://www.divxnl-team.nl/index.php]DivXNL, De NL Films Site[/url]
