432. Folge der SAT1-Telenovela

Alexander hat sich voll auf Mias Seite geschlagen und David, den er für den Anschlag auf Mia verantwortlich macht, vehement in seine Schranken verwiesen. Dass er so eindeutig Position für Mia bezieht, gefällt Annett ganz und gar nicht und facht ihre Eifersucht weiter an. Mia hingegen fühlt sich durch Alexanders Unterstützung gestärkt und hofft, den Attentäter mittels handfester Beweise bald dingfest machen zu können. Es gelingt ihr nicht, stattdessen gerät sie erneut in einen Hinterhalt.