NBA 2K11 es uno de los juegos más ambiciosos que han hecho y esto no solo se refleja en la cantidad de opciones o la atención a cada detalle que pusieron en las distintas modalidades de juego, sino que han tomado la decisión de incluir a Michael Jordan como la cereza del pastel, lo cual nos recordará lo viejos que somos

¿Qué hay de nuevo?

Comenzando con los cambios principales, aquellos que hayan jugado el demo seguro ya se dieron cuenta de algunos ajustes que se hizo al sistema de control. Una de las críticas más sonadas para NBA 2K10 fue que teníamos que esperar a que la animación terminara para ejecutar otro movimiento, esto ha sido corregido en la nueva versión y podremos cambiar de ritmo y hacer fintas con nuestro jugador.

El modo franquicia (Association) también tiene agregados, como jugar con estadísticas en tiempo real sacadas de los partidos de la NBA. El juego ofrece la posibilidad de conectarse a los servidores y descargar actualizaciones de las alineaciones y desempeño de los jugadores reales. Otra modalidad que vimos fue My Player que consiste en crear a nuestra estrella y guiarla en el modo carrera a través de varias temporadas. Hay cientos de opciones para personalizar tanto en cuestión física como en movimientos.

Visual Concepts también tiene opciones para aquellos que quieren disfrutar una sesión más arcade como las tradicionales clavadas, un concurso de tres puntos y la modalidad street donde podremos jugar con estrellas como Snoop Dog y otros famosos. McDaniels nos comentó que fueron los artistas quienes se interesaron por prestar sus rostros y movimientos para aparecer en el juego y no al revés, algo que demuestra el poder de influencia que tiene la saga NBA 2K.

Al completar los diez retos se desbloquea un modo carrera donde jugaremos con Jordan en nuestro equipo favorito. A la pregunta de cómo balanceas el juego teniendo a alguien como Jordan, McDaniels nos mostró que iniciaremos con el Jordan de 1986, el cual en clavada puede ser maestro, pero en tiros a distancia todavía está demasiado verde. Nuestro objetivo será ir ajustando sus habilidades a medida que avanzamos.
