 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/66/84/23/18961338.jpg

Origine de la serie : :  U.S.A
Titre original : Weeds
Saison : 3
Episodes : 1 à 15
Réalisateur : Jenji Kohan
Acteurs : Mary-Louise Parker, Justin Kirk, Kevin Nealon
Genre : Comédie
Durée : 26
Date de diffusion : : Première diffusion en France  le  07 septembre 2006


Dans une banlieue respectable de Los Angeles, les apparences sont parfois trompeuses. Les sales petits secrets des uns et des autres vont peu à peu se faire jour. Nancy Botwin, une mère célibataire, vend de la marijuana depuis la mort subite de son mari. C'est sa façon à elle de subvenir aux besoins de sa famille...

Qualité :  DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 15 Fichiers
Taille des fichiers : 3.43 Go
Taille totale : 3.43 Go