La odisea de Nefertiti

'Una descripción no le hace justicia. Hay que contemplarla''. Así zanjó Ludwig Borchardt los comentarios sobre el descubrimiento que acababa de hacer bajo la arena de lo que un día fue la ciudad de Amarna. Era el 6 de diciembre de 1912 y el arqueólogo alemán había realizado el hallazgo del siglo: el busto policromado de Nefertiti, la enigmática y bella esposa del faraón Akenatón, devuelto a la luz tras pasar 3.500 años enterrada en las ruinas de la que fuera la capital del período más fascinante y desconocido de la historia de Egipto.

Pero Nefertiti todavía no había terminado su andadura. Es más, en ese momento comenzaron una serie de avatares que concluyeron con la instalación de la reina en Berlín, una decisión no exenta de polémica que todavía es objeto de controversia entre los gobiernos egipcio y alemán.

El descubrimiento y la andadura posterior del busto son los protagonistas de 'La odisea de Nefertiti'. Se trata de un documento pormenorizado que no sólo recrea el momento del hallazgo, sino la peripecia posterior que incluye su traslado a Alemania y cómo fue escondida por los nazis durante la II Guerra Mundial.

'La odisea de Nefertiti' incluye además imágenes exclusivas de la última investigación sobre el busto: el análisis efectuado en Berlín con un escáner de rayos X, que ha revelado la existencia de un segundo busto, realizado en piedra caliza y con los rasgos de una mujer de mayor edad, oculto bajo el bello rostro policromado que todos conocemos. ¿Qué significa este nuevo hallazgo? ¿Era éste el verdadero rostro de la reina del Nilo?
