Dadnapped (uit 2009)


Verenigde Staten
Actie

geregisseerd door Paul Hoen
met Emily Osment, Kirsten Storms en Jason Earles

Melissa's vader is een auteur die boeken schrijft over tienerspion Tripp Zoome. Als zij en haar vader samen gaan kamperen, wil haar vader nog even langs een fandag. Daar wordt hij ontvoerd en is het aan Melissa om hem te vinden, en daarmee te bewijzen dat ze 'Zoome Enough' is.


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
Familiefilm
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/51411 
 
http://us.imdb.com/title/tt1090750/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men