Die Stars der Schiene - Folge 6: Die Baureihe V200

"Die erste Großdiesellok der Bundesbahn"


Das Wirtschaftswunder hatte auf Bundesbahn-Gleisen einen klingenden Namen: V 200. 1953 erschien das erste Exemplar dieser bulligen, 2200 PS starken Diesellokomotive. 

Bald verdrängte sie die Dampfloks auf schwierigen Strecken wie der Schwarzwaldbahn oder im Femverkehr. Nicht weniger erfolgreich war die stärkere Variante V 200.1. 

Unser Film zeichnet die Geschichte der roten Brummer genau nach. Seltene historische Szenen aus den aufregenden DB-Planeinsatzjahren von 1958 bis 1988 sind natürlich enthalten.
