Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : DVD
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Sci-Fi / Drama
Year: 2007
Language: English

Verenigde Staten
Science-Fiction / Drama
87 minuten

geregisseerd door Richard Schenkman
met David Lee Smith, Richard Riehle en John Billingsley

Een onvoorbereid afscheidsfeest voor Professor John Oldman wordt een geheimzinnige ondervraging. De terugtrekkende geleerde openbaart namelijk aan zijn collega's dat hij onsterfelijk is en hij de aarde voor al meer dan 14.000 jaar bewandeld heeft.

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/45686
 
http://www.imdb.com/title/tt0756683/


This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl