One Way (2006) DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)


Eindelijk heeft reclameman Eddie Schneider het voor elkaar: hij kan partner bij het reclamebureau worden en zijn huwelijk met de dochter van zijn baas staat voor de deur. Alles lijkt perfect maar dan verkracht zijn toekomstige zwager Anthony op brute wijze en medewerkster en dwingt Eddie om een valse getuigenis af te leggen. Als Anthony kort daarna wordt vermoord, valt de verdenking op Eddie...

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama - Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/40565 
 
http://www.imdb.com/title/tt0484382/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men