Videos in Russian language by the world's foremost expert
on the issues of world domination, Eduard Hodos
presenting the hard facts on the powers controlling the world,
at the root of which lies the ultra orthodox Zionist Chabad Lubavitch agenda.

Монологи и анализ Эдуарда Ходоса по вопросам Хабатского мирового доминирования.

Факты потрясающие мозг о силах управляющих миром в соответствии с ультра
ортодоксальной Сионистской идеологией и под полным контролем Хабат Любавич
клана, контролирующего не только мировую финансовую систиему, Международный
Валютный Фонд, Федеральную Резервную Смстему США, как и все аспекты геополитики
и полностью контролирующего правительства России, Украины, США и всех стран
какой либо значимости на мировой арене.

В настоящее время Хабат Любавич строит возможно самый главный мировой центр
Юдео-Нацизма, или СиоНацизма в Днепропетровске, Украина.

Материал состоит из конкретных фактов раскрывающих истинную подоплеку всех
вежнейших событий в Россиии, Украине, США и остальном мире, такие как отравление
Сталина, диверсия на Чернобольской ГЕС, связи управляющей верхушки с Хабатом.

Вся информация подтверждается конкретными доказательствами и демонстацией документов.

Обсуждаемые вопросы: Сионизм, Новый Мировой Порядок, Фашизм, Любавический рэбе,
Финансовая и банклвская Система, правительства и конкретные личности являющиеся
членами так называемой элиты, олигархии, диктующей ход всех важнейших событий,
Горбачев, Ельцин, перестройка, коммунизм, капитализм, и т.д.
 
Главы:

Монолог 1 	
Монолог 2 	
Монолог 3 	
Монолог 4 	
Монолог 5 	
Монолог 6

09.09.09

7 - Ритуальное убийство Родины и Сталина
8 - 666 и Саяно-Шушенская ГЭС
9 - О бедном еврее замолвите слово
10 - Награды нашли Рабиновича
11 - Фельдман и Гитлер - братья навек
12 - Череп и кости еврейского фашизма

31.12.09

13 - Поцелуй иуды
14 - Жертвы фанатизма
15 - Каббала власти	
16 - Анатомия еврейского антисемитизма
17 - Может ли гражданин Израиля стать президентом Украины?
18 - Маложидовия: выборы без выбора
