
TÍTULO: Assassin's Creed 2
Género: Acción / Aventura
PLATAFORMA: XBOX360
Desarrollador: Ubisoft
EE.UU. Editor: Ubisoft
Reino Unido Editor: Ubisoft
NÓRDICO Editor: Ubisoft
JUEGO ONLINE: Sí

Descripcion:
Assassin's Creed 2 conserva la experiencia de juego básico que hizo la primera obra un éxito rotundo y ofrece nuevas experiencias que te sorprenderá y desafiar a los jugadores. Assassin's Creed 2 es una historia épica de la familia, la venganza y la conspiración establecido en el prístino, telón de fondo todavía brutal, de una Italia del Renacimiento. Ezio se hace amigo de Leonardo da Vinci, tiene en las familias más poderosas de Florencia y de las empresas en todo los canales de Venecia, donde aprende a ser un maestro asesino.


Ezio Auditore da Firenze es un noble italiano jóvenes que aprenderán las costumbres de los asesinos después fue entregado a su familia y él se ve a buscar venganza. Él es el hombre de una dama, un alma libre con garbo pero tiene un lado muy humano de su personalidad. A través de él, usted se convierte en un maestro asesino.
Italia en el siglo 15 era menos de un país y más de una colección de ciudades-estados en los que familias con poder político y económico comenzó a tomar roles de liderazgo en ciudades como Florencia y Venecia. Este viaje a través de algunas de las ciudades más bellas del mundo tiene lugar en un momento de la historia donde la cultura y el arte han nacido al lado de algunas de las historias más favorable de la corrupción, la codicia y el asesinato.
Usted será capaz de realizar las misiones cuando se quiere y cómo quiere en este mundo de composición abierta que trae de ejecución libre y agrega elementos como la natación y vuelo a la aventura. La variedad en la jugabilidad añade otra capa para que usted pueda jugar realmente a través del juego de la forma que elija.
Descubre la vida, la respiración mundo donde cada personaje es una oportunidad para el jugador. La mezcla con la multitud es más fácil, trabajar con los personajes del juego ofrecen amplios beneficios, pero también puede llevar a consecuencias inesperadas.
Perfecciona tus habilidades para ser un maestro asesino en el que blandir las armas nuevas, aprender a desarmar a los enemigos a continuación, utilizar sus armas contra ellos y asesinar a enemigos usando ambas hojas ocultas.