El corazon del Soldado

Una producción norteamericana de 56 minutos de duración, dirigida por Raney Aronson y producida por WGBH que aborda la historia de un grupo de jóvenes estadounidenses que luchó en Iraq y ha sufrido desde entonces secuelas psicológicas: depresiones, trastornos de personalidad, alcoholismo. Los soldados cuentan cómo les afectó la presión a la que estuvieron sometidos durante el conflicto y cómo les ha cambiado la vida desde que regresaron a su país. El Pentágono, según el documental, conoce los graves problemas que padecen los soldados que han estado en la guerra, pues tienen toda la información, pero es difícil que salga a la luz pública. Ocurrió en la guerra de Vietnam, en la guerra del Golfo, y en la de Iraq. Soldados histéricos por el miedo y el estrés matan por error a civiles, el trauma aparece más tarde. El documental plantea una serie de ejemplos como el de un militar con graduación que se negó a cumplir una orden. El Ejército le acuso de débil, traidor y cobarde. Algunos de los síntomas como depresión o alcoholismo pasan desapercibidos en un primer momento pero pueden desembocar en agresiones o suicidios como el caso del soldado Jelfs de 22 años que acusó al Ejército de obligarle a ejecutar a prisioneros iraquíes. Familiares, amigos y compañeros de las víctimas hablan de los cambios y trastornos que han sufrido en su personalidad muchos de los jóvenes. Algunos de ellos afirman abiertamente que la guerra les ha arruinado completamente la vida. No salen de su cuarto, tienen pesadillas a diario, pierden a sus amigos y parejas o se convierten en alcohólicos. El testimonio más estremecedor es el de un soldado y sus familiares que terminó suicidándose.
