L’action se déroule en 2154 sur Pandora, une des lunes d’une planète géante 

gazeuse, dans le système Alpha Centauri. L’exolune, recouverte d’une jungle 

luxuriante, est le théâtre du choc entre des humains venus y exploiter un minerai 

rare et susceptible de résoudre la crise énergétique sur Terre, et la population 

autochtone, les Na’vis qui vivent en parfaite osmose avec leur environnement et 

tentent de se défendre face à l’invasion militarisée. Un programme est créé par 

les terriens, le programme Avatar qui va leur permettre de contrôler des corps 

Na’vi clonés associés à des gènes humains, afin de s’insérer dans la population et 

de tenter de négocier avec elle, dans la mesure où le clan « Omaticaya » est 

installé dans un gigantesque arbre-maison situé sur un des principaux gisements de 

ce minerai dénommé Unobtainium. Le personnage central de l’histoire est Jake 

Sully, un marine paraplégique qui, via son avatar, va devoir choisir son camp avec 

pour enjeu le destin de la planète.