A princesa Adora, irmã gêmea do Príncipe Adam (alter ego de He-Man), foi raptada do Palácio por Hordak quando ela era apenas um bebê. Ele a levou para o reino de Etheria (que fica no mesmo universo que Eternia, mas ninguém sabe exatamente a distância entre os dois planetas). Hordak, que foi mestre do Esqueleto, resolveu fugir de Eternia quando se sentiu ameaçado por seu aprendiz. A Feiticeira, responsável pelo castelo de Grayskull, apagou da mente de todos de Eternia qualquer tipo de lembrança em relação a princesa, para amenizar a dor do Rei e da Rainha. Em Etheria a princesa foi treinada para ser a capitã da horda do mal, chefiada por Hordak, com intuito de conquistar o Castelo de Cristal, mas ela reencontrou He-Man e descobriu sua verdadeira identidade. Adora ficou sabendo o segredo da Espada Mágica, que ao erguê-la e gritar a frase Pela Honra de Grayscull ela se tornaria a guerreira She-Ra e seu cavalo Espírito se transformaria em um unicórnio que voava, chamado Ventania, com voz de galã e penas multicoloridas. A espada, por sinal, é diferente da de He-Man, pois pode se transformar em outros objetos, como por exemplo, um laço mágico. A partir de então, She-Ra se juntou aos membros da Grande Rebelião e iniciou uma luta contra Hordak.