Sinopse:

Angelina Jolie estrela Salt da Columbia Pictures, um moderno suspense de espionagem. Antes de se tornar agente da CIA, Evelyn Salt (Jolie) prestou juramento de servir e honrar o seu país. Ela colocará o seu juramento em prática, quando um desertor russo a acusa de ser uma espiã russa. Salt foge, usando todas as sua habilidades e anos de experiência como agente infiltrada para conseguir escapar dos seus inimigos, proteger o seu marido e fugir dos seus colegas da CIA.


Informações Gerais:

Título no Brasil: Salt
Título Original: Salt
País de Origem: EUA
Gênero: Ação / Suspense
Tempo de Duração: 100 minutos
Ano de Lançamento: 2010
Estúdio/Distrib.: Sony Pictures
Direção: Phillip Noyce
 

Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 783 Mb
Áudio: Stream 1:Português 
       Stream 2:Inglês 
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: TS (TeleSync)                           
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16:9)             
Resolução: 720x288                                   
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3                                           

Vídeo = 8
Áudio em Inglês = 8
Áudio em Português = 6


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
