Fecha de estreno: 21/10/2009
Prueba de vida
Director: Dan Ireland
Actores: Angie Harmon, Harry Connick Jr., Bernadette Peters
Año de la producción: 2008
El doctor Slamon está desarrollando un nuevo fármaco llamado Herceptin®. Un fármaco revolucionario para el tratamiento en la lucha contra el cáncer de mama pero le cortan la financiación del proyecto. Con el apoyo de sus nuevos socios, Slamon continua el perfeccionamiento del tratamiento, pero el nuevo medicamento parece que no actúa igual con todos los pacientes. 