Två astronauter vaknar till liv ombord på en rymdfärja. Det är kolsvart, de är desorienterade, och det enda ljud som hörs är ett gnisslande från rymdfärjans inre. Astronauterna minns ingenting - vilka är de och vilket är deras uppdrag? Den enda vägen ut är genom en trång och mörk passage. När Bower kryper in i passagen inser han att de inte är ensamma ombord. Sakta avslöjas farkostens skrämmande och dödliga hemligheter.

Thriller, Skräck, Science Fiction från 2009 med bla Ben Foster, Dennis Quaid, Cam Gigandet, Yangzom Brauen, Niels-Bruno Schmidt, Antje Traue mfl.

Översättare: BRONSON @ divXsweden.net – STORT tack ! 