2 Fast 2 Furious

Brian O'Connor, een agent die in ongenade is gevallen, betaalt een zware prijs voor zijn snelheidsverslaving. Voor zover zijn bazen denken, heeft het heethoofd één van de grootste undercoveroperaties ooit verknald. Na het verliezen van zijn badge, krijgt O'Connor nu nog één allerlaatste kans. De politie in Miami heeft dringend zijn hulp nodig om Carter Verone, een flashy zakenman die zijn import- en exportbedrijf gebruikt om geld wit te wassen, op te pakken. O'Connor aanvaardt het voorstel, op voorwaarde dat hij op pad mag met zijn jeugdvriend Roman Pearce, die net als hij bezeten is van snelle wagens.

Informatie:

Avi
Xvid
688x288
23 Frames Per Seconds
1032 Kbps


Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd Xvid, DVD kwaliteit in een klein bestand.

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec.
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows
