 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=20296

.: Trama :.

La storia ruota intorno ad alcuni incidenti con Labor che avevano come sistema operativo il nuovo HOS (Hiper Operating System) programmato da Eichi Oba, geniale programmatore morto suicida. Le indagini del Secondo Plotone (e in particolare del capitano Goto) porteranno alla scoperta non solo della completa follia di Oba, ma anche della presenza nel sistema operativo del Babel Virus, che rischia di far impazzire le migliaia di robot da lavoro usati nella baia di Tokyo...

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 667 MB
Durata:01:38:41

Video Codec: XviD
Video Bitrate: 779Kbps
Risoluzione: 640x480
FPS (Frames/sec):23.976
QF (Frame quality): 0.106

Audio Codec: Mp3
Audio Bitrate:160kb/s
Freq Audio: 48000hz