Dragon Trainer

Titolo originale:  How to Train Your Dragon 
Nazione:  U.S.A. 
Anno:  2010 
Genere:  Animazione 
Durata:  98' 
Regia:  Dean DeBlois, Chris Sanders 
Sito ufficiale:  www.howtotrainyourdragon.com 
Sito italiano:  www.howtotrainyourdragonintl.com/intl/it/... 
Social network:  facebook 

 
Cast (voci):  Jay Baruchel, Gerard Butler, America Ferrera, Craig Ferguson, Jonah Hill, Christopher Mintz-Plasse, Kristen Wiig, T.J. Miller 
Produzione:  DreamWorks Animation, Mad Hatter Entertainment, Mad Hatter Films, Vertigo Entertainment 
Distribuzione:  UIP 
Data di uscita:  26 Marzo 2010 (cinema) 

Trama:
Commedia d'avventura ambientata in un mondo mitico popolato da corpulenti vichinghi e draghi sputa fuoco. Il film racconta la storia dell'adolescente vichingo Hic, che vive sull'isola di Berk, dove combattere i draghi è uno stile di vita. L'opinione piuttosto progressista del giovane vichingo e il suo senso dell'umorismo mal si conciliano però con gli ideali della sua tribù e del suo capo, nonché padre, Stoick l'Immenso. Quando Hic viene incluso nel "corso anti-drago" con gli altri giovani vichinghi Astrid, Moccicoso, Gambedipesce e i due gemelli Testa Bruta e Testa di Tufo, Hic vede la possibilità di dimostrare di possedere le doti che servono per essere un combattente. Quando incontra (e ne diviene amico) un drago ferito, il suo mondo e le sue convinzioni vengono totalmente sconvolti, e ciò che era iniziato come un'opportunità per dimostrare il suo valore si trasformerà in un'occasione per stabilire un nuovo corso per il futuro di tutta la sua tribù.



by bt-evolution.net