Verenigde Staten
Drama / Thriller
127 minuten

geregisseerd door Oliver Stone
met Michael Douglas, Shia LaBeouf en Josh Brolin

Na een gevangenisstraf van 8 jaar komt Gordon Gekko vrij. Ondanks zijn pogingen om Wall Street te waarschuwen voor de nakende economische ondergang, gelooft niemand hem door zijn afgenomen status in de financiële wereld. Hij besluit daarom maar om zich te concentreren op z'n privéleven. Hij wil de verwaterde relatie met z'n dochter Winnie verbeteren, maar door zijn lange afwezigheid en het feit dat Winnie hem de zelfmoord van haar broer Rudy verwijt, wil ze niks met hem te maken hebben. Ondertussen sterft de mentor van Jacob, een jonge beursmakelaar die de beleggingsfonds manager Bretton James verdenkt van de moord op z'n mentor. Jacob, die ook de verloofde van Winnie Gekko is, wil wraak en rekent daarbij op de hulp van Gordon. Gordon besluit Jacob te helpen, in de hoop zo dichter bij z'n dochter te raken.

Vanaf 25 januari 2011 op video

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Badgast, Depositair, Biteme, Subzero en Suurtje 

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/62996 
http://www.imdb.com/title/tt1027718/

screens: 
http://img198.imageshack.us/img198/560/screensnq.jpg 

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl