TÍTULO ORIGINAL  	Planet of the Apes
OTROS TÍTULOS 	Planeta de los simios
DIRECCIÓN 	Franklin J. Schaffner
REPARTO 	Charlton Heston, Roddy McDowall, Kim Hunter, Maurice Evans, James Whitmore, James Daly, Linda Harrison
AÑO 	1968
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	APJAC PRODUCTIONS
GÉNERO 	Ciencia Ficcion
SINÓPSIS 	

n el año 3978 una nave espacial procedente de la Tierra realiza un aterrizaje forzoso en un planeta desconocido. Los astronautas, al mando del coronel George Taylor inspeccionan los alrededores y descubren que en este planeta los seres inteligentes son unos simios que comparten características físicas con los chimpancés, gorilas y orangutanes de la Tierra, pero que han desarrollado una civilización. Los humanos de ese mundo, en cambio, tienen facultades muy poco desarrolladas, son incapaces de hablar y son tratados como ganado por los simios. Taylor es hecho prisionero, sufriendo una lesión de garganta que le impide hablar, y los simios lo llevan a su poblado junto con otros humanos cazados en la misma batidaEn el poblado, los científicos lo estudian detenidamente. Con el tiempo, Taylor se gana la confianza de dos jóvenes chimpancés y consigue escapar finalmente. En su huida va avanzando a lo largo de la costa, hasta que descubre la estatua de la Libertad cubierta de arena...
