De Storm AKA The storm(Daar is die dan)(2009) PAL NLsubs 

PLOT

Netherlands, 1953, storms are devastating the country when a woman loses her baby and must search for it. 

De Storm gaat over Julia (Sylvia Hoeks), een 18-jarige Zeeuwse boerendochter, die zwanger raakt van 

haar vriendje Koos, een vissersjongen. Koos schrikt zo van dit nieuws dat hij met de Noorderzon 

vertrekt. Julia staat er helemaal alleen voor in een vijandig dorp: de zwangerschap en de bevalling 

worden eerst veroordeeld en later genegeerd door haar famile en dorpsgenoten. In de nacht van 31 

januari 1953 breken de dijken in Zeeland tijdens een verschrikkelijke februaristorm op meer dan honderd 

plaatsen en wordt de boerderij verzwolgen door een zondvloed. Julia komt samen met haar zoon in het 

water terecht en wordt - tegen haar wil - gered door de jonge luchtmachtsergeant Aldo (Barry Atsma), 

haar baby in het water achterlatend. Ze is ontroostbaar, hult zich in stilzwijgen en weigert met haar 

gehate redder te praten. Voorzichtig probeert Aldo in contact te komen met de jonge vrouw, ontrafelt 

stukje bij beetje haar achtergrond en besluit tenslotte om haar te helpen haar zoon te vinden.


MM:   http://www.moviemeter.nl/film/54085

IMDB:   http://www.imdb.com/title/tt1230194/


Vanaf 12 januari in de videotheek

Type disc: DVD 5 ISO
Genre: Drama
Regio: 0
Jaar van uitgave: 2009
Regisseur: Ben Sombogaart
Uitgever: Universal Pictures
Speelduur: 96 minuten
Leeftijd: 12 Jaar
Acteurs: Sylvia Hoeks, Barry Atsma en Monic Hendrickx

Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Genre : Drama

RIP INFORMATIE

Rip Info aanvullend op de post zelf:

- Geluid sporen aanwezig: Dolby Digital 5.1 - Nederlands / DTS - Nederlands
- Geluid sporen verwijderd: Dolby Digital 5.1 - Nederlands voor blinden en slechtzienden
- Ondertiteling: Nederlands voor doven en slechthorenden
Video: CCE8
- Menu: Ja, en aangepast waar nodig
- Extra's: Verwijderd
- DVD-RB v1.28.2
- AVISYNTH 2.5.8.0
- CCE 1.0.1.9 encoder selected.
- Source: DE_STORM_DVD_9_NEWTON
- Reduction Level for DVD-5: 61,1%
- Overall Bitrate : 4.459Kbs
- Space for Video : 2.898.502KB

WELK TYPE DVD IS DIT: DVD 5 ISO
