Título Original: G-FORCE (FUERZA G)

Género:Animacion Comedia Aventuras
Tamaño: 451 Mg
Nacionalidad: USA
Calidad: TS-
Año: 2009
Idioma: Latino
Director: Hoyt Yeatman
Guión: The Wibberleys, Ted Elliott, Terry Rossio, Tim Firth
Reparto: Bill Nighy, Will Arnett, Zach Galifianakis, Nicolas Cage, Sam Rockwell, Jon Favreau, Penelope Cruz, Steve Buscemi, Tracy Morgan

Sinopsis:   El productor Jerry Bruckheimer nos trae su primera película en 3-D, una comedia en la que descubrimos que existe un programa encubierto del gobierno que programa animales para espiar. Equipados con la última tecnología en espionaje, unas expertas cobayas descubren que el destino del mundo está entre sus pezuñas. Los componentes de este comando son Darwin (voz de Sam Rockwell), el líder dispuesto a triunfar a toda costa; Blaster (voz de Tracy Morgan) un experto en armas arrogante y con tendencia al extremismo; Juarez (voz de Penélope Cruz) una experta en artes marciales muy sexy; más un profesional en misiones de reconocimiento, Mooch, y un topo con un olfato privilegiado, Speckles (con la voz de Nicolas Cage).