Dayen, Mc sevillano de 21 años, saca su primer trabajo en el 2010, llamado Secuelas, cuenta con las colaboraciones de Claudio Garcia (uno de sus hermanos), Gualberto Garcia (su padre) Jessica Pattorniti, Alejandro Martin, Negro, Dj Ender y Dj Socom.

Todos lo temas han sido grabados y mezclados por Dayen en Labeo records, el premasterin viene de parte de Pedro en Stella Solaris, y Fernando en Melodicca, y el mastering de nuevo por Dayen en Labeo records.

Despues de un tiempo escribiendo, produciendo y grabando, ha decidido sacar su propio trabajo de descarga gratuita.


01 - Empiezo y digo (con Dj Socom) (prod. Dayen) descargar
02 - Me mantengo (prod. Dj Ender) descargar
03 - Lo pasamos bien (prod Claudio, Dayen) descargar
04 - I said (con Claudio, Jessica, Ale, Gualberto) (prod. Claudio Dayen) descargar
05 - Consumidos por el odio (con Negro) (remix) descargar
06 - Labeo records (prod. Dayen) descargar
07 - Empieza, y dime (prod. Dayen) descargar