Fecha de estreno: 28/04/2010
Todos estan bien
Director: Kirk Jones
Actores: Kate Beckinsale, Drew Barrymore, Robert De Niro
Año de la producción: 2009
Remake de la cinta de 1990 que dirigiese Giuseppe Tornatore, Están todos bien (Stanno tutti bene). De Niro es un padre de familia viudo, ya abuelo que, una vez alcanzada la jubilación, quiere reunir nuevamente a sus cinco hijos alrededor de la misma mesa. Cuando todos le fallan para acudir a su casa, decidirá entonces realizar un viaje en busca de sus hijos descubriendo una realidad diferente a como se la había imaginado.