SE MINHA CAMA VOASSE, que ganhou o Oscar de Efeitos Especiais (1971), é uma combinação fascinante que faz deste filme um dos mais admirados Clássicos Disney. Agora você pode desfrutar desta jóia mágica totalmente restaurada e remasterizada quantas vezes quiser. Você vai conhecer uma encantadora aprendiz de feiticeira (ANGELA LANSBURY) que a contragosto acaba tendo que cuidar de três crianças sapecas. Logo, as crianças se vêem a bordo de uma cama voadora, com maçanetas mágicas que abrem as portas para uma aventura fantástica atrás da outra. O quarteto finalmente une forças com um divertido professor (DAVID TOM LINSON, Mary Poppins) para procurar um antigo amuleto que poderia salvar o país de terríveis invasores. Agora é sua vez de pegar carona em SE MINHA CAMA VOASSE, um divertido vôo repleto de fantasia, música e a magia Disney para todas as idades.
