305. Folge der SAT1-Telenovela

Anna und Jonas sind über die Verbindung von Alexander und Annett beunruhigt. Doch dann meint Anna zu erkennen, dass zwischen den beiden echte Gefühle im Spiel sind. Nachdem Mia Davids zweites Gesicht kennenlernen musste, weist sie sein unmoralisches Angebot harsch zurück und flieht. Annett beharrt aber trotz der Vorfälle darauf, dass David Jojos Verteidigung übernehmen soll. Unterdessen erscheint die Polizei mit überraschenden Neuigkeiten auf Annas und Jonas' Verlobungsfeier.

Kürzere Folge und ohne Intro wg. nachfolgender Fußballübertragung - es fehlt nichts!		