La Bella e la Bestia [PDF ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=39318

.: Trama :.

Prigioniera della Bestia, in cambio della libertà del padre, Belle scoprirà che in realtà sotto l'aspetto terrorizzante si nasconde un animo gentile. Rivelandogli il suo amore con un bacio, la ragazza romperà l'incantesimo trasformando il mostro in un principe. 

.: Cover :.
 
http://img86.imageshack.us/img86/7770/copertinabellae2xl.jpg

.: Crediti :.

Autore: Disney
Titolo: La bella e la bestia
Genere: Favola
Formato del file: pdf + jpeg