visit

MORTECHEFAY BLOGSPOT COM
MORTECHEFAY BLOGSPOT COM
MORTECHEFAY BLOGSPOT COM
MORTECHEFAY BLOGSPOT COM
MORTECHEFAY BLOGSPOT COM
MORTECHEFAY BLOGSPOT COM
MORTECHEFAY BLOGSPOT COM
MORTECHEFAY BLOGSPOT COM

for extra information about this album and more music


TRACKLIST:

1. IN CHAINS, intro del concierto, no tan sorprendente como lo fue "A Pain That I'm Used To" en la Touring The Angel, pero convincente como intro, aunque un poco largo.

2. WRONG, la canción más interesante del último álbum "Sounds Of The Universe". Mereció la pena el largo intro In Chains para romper con Wrong. Suena contundente e innovadora, como suelen ser los primeros singles de cada álbum. 

3. HOLE TO FEED, single asegurado del álbum, aunque en directo queda algo apagado, como si le faltaran instrumentos, base, etc... Definitivamente, "Sounds Of The Universe" no tiene la consistencia de otros álbumes.

4. WALKING IN MY SHOES, éxito rotundo de esta canción del "Songs Of Faith And Devotion", aunque sonó muy temprana en el concierto. En otras giras solía hacerse esperar.

5. IT'S NO GOOD, sorpresa de la gira con un sonido bestial, sintetizadores industriales ensordecedores y base fuerte. "Ultra" siempre se queda como un disco insípido, pero parece que han sabido reutilizar los temas. 

6. A QUESTION OF TIME, parece que el setlist no va convenciendo mucho. El orden es un poco extraño, pero las canciones se van disfrutando. No se hacen los intros originales de sus giras más exitosas, simplemente tocan y se van. "A Question Of Time" es un momento álgido siempre en sus conciertos, sobre todo en su parte final.

7. PRECIOUS, la entreñable y frágil "Precious" se añadió a esta gira para que apareciera algo del "Playing The Angel". Pop en estado puro y guitarreo de Martin en la parte final. Un buen momento del concierto, aunque seguimos esperando...

8. FLY ON THE WINDSCREEN, y aquí llega el plato fuerte: "Fly On The Windscreen", del "Black Celebration", disco olvidado salvo los temas que fueron single. Una canción perfecta, agria, de temática controvertida y ambigua, típica de esa etapa industrial de Depeche Mode. Inolvidable.

9. LITTLE SOUL, bajón rotundo del concierto. Si dos canciones deberían estar fuera de un espectáculo de Depeche Mode, esas son "Little Soul" y "Jezebel". Creo que se dieron cuenta del error, porque en los últimos conciertos, a lo largo de la gira, han ido cambiando esta parte del setlist y cambiando por canciones míticas como "One Caress", la íntima "Insight" o incluso, "Freelove". Martin tiene mejores canciones que las que han aparecido cantadas por él en sus últimos trabajos.

10. HOME, otro momento álgido de un concierto de Depeche Mode. "Home", siempre entra, es quizás la mejor canción de "Ultra", un disco caracterizado por la crítica como lineal y monótono pero con joyas como ésta. No pudimos escuchar ese intro sobrecogedor de batería y sinte bajo, pero bueno, nos regaló una versión acústica con piano. La canción suena bien de todas formas.

11. COME BACK, y vuelta al show... Vuelve Dave Gahan a todo volúmen con una canción de su cosecha. Rompedora, pero no muy adecuada para el concierto. Tiene un sonido muy industrial, guitarras desgarradas... Quizás para un disco en solitario hubiera sido más apropiado.

12. PEACE, el único himno que contiene "Sounds Of The Universe". Pop a lo "See You" de "Speak and Spell". Para el concierto, hicieron una versión mucho más bailable que la del disco, pero le pasa lo mismo que a "Hole To Feed", quedaron muy desaprovechadas en cuanto a sonido, les faltaba fuerza, una base, etc. No se distingue muy bien entre estrofa y estribillo, es muy lineal. Para mejorarla, se intentó añadir ese final en el que hacen que cante el público. Viejo truco de veteranos que van de estadio en estadio. 

13. IN YOUR ROOM, otra de las más esperadas. Ritmo nuevo en el intro de la canción que despierta al público. La introducción es perfecta y llega la canción con sus guitarras con un golpe atronador. Iluminación a tope en el show. Sin embargo, los acordes de un piano fastidian toda la canción. Prefería los toques de la canción original. 

14. I FEEL YOU, intro rápido. No mantiene el suspense de otras giras durante casi ese minuto de sintetizador. A los 15 segundos salta la batería y no hay marcha atrás. El momento cumbre del concierto pasa veloz. Martin lo da todo en el estribillo. Gahan lanza sus gritos de vez en cuando. Innovación en la segundo estrofa con sintetizadores nuevos acompañando el riff de guitarra. Final apoteósico industrial, con guitarras y ese nuevo sonido de sinte que tanto llama la atención. Perfecta, como siempre.

15. POLICY OF TRUTH, momento de relax con algo de "Violator". Ahora es cuando nos damos cuenta de que nos faltaba "World In My Eyes". Sin novedad, como el álbum. Perfecta para mantener el nivel de lo anterior. Muy coreada y con el subidón del estribillo. 

16. ENJOY THE SILENCE, es el momento de esos que han ido al concierto disfrazados de reyes, como Gahan en el videoclip de la canción. El intro es el de siempre, pero siempre consigue alterar el estado de la multitud. Más pop. Y cuando ya parece que el concierto llega a su fin, aún quedan varias sorpresas. 

17. NEVER LET ME DOWN AGAIN, con un intro que reutilizado en parte para intro de "Only When I Lose Myself" comienza este himno. Es otro de los momentos más esperados. Sabemos que el concierto llega a su fin, pero queremos disfrutar la versión extendida de esta canción.

18. STRIPPED, tras un breve "encore" ¡sorpresa! "Stripped", otro himno. Una de las canciones peor valoradas de su carrera en su época y que poco a poco ha ido cobrando intensidad. Perfecto el desarrollo de la canción. Es una canción para hecha para el público. 

19. MASTER AND SERVANT, innovación en la gira. Todos nos preguntamos por qué no añaden más canciones del "Some Great reward" a sus giras. Master And Servant constituye un himno festivo para estadios a rebosar. De igual manera podrían estar People Are People, Lie To Me, Something To Do o Blasphemous Rumours. 

20. STRANGELOVE, y aquí vuelve el "Music For The Masses", ese disco que les llevó al Rose Bowl de Pasadena ante 70,000 personas. Una de las mejores canciones del disco. A falta de Behind The Wheel, Strangelove fue la mejor elección. 

21. PERSONAL JESUS, nueva versión con intro country. Público desconcertado pensando que va a ser una versión acústica de la canción. Paciencia, la canción llega pronto. REACH OUT AND TOUCH FAITH! Guitarrera hasta el final. Buena elección para cerrar el concierto. 

22. WAITING FOR THE NIGHT, cierre del concierto con Waiting For The Night. "Violator", el disco que les llevó a lo más alto, presente en el último momento. Versión "bare" para el concierto. Increíble como en un momento se puede relajar a un público que acaba de enloquecer ante Personal Jesus. Salvo el incidente en el que a Martin le cae un objeto lanzado desde el público, la canción de cuna echa el cierre y todos vuelven a sus casas.

Ha sido un buen show, al menos ese ha sido el sabor de boca que ha dejado. Sin embargo, sus álbumes van decayendo y siguen viviendo de los éxitos cosechados entre 1985 y 1993. 
Otro error fue apostar tanto por una gira por estadios, algunos de los conciertos no llenaron. Ese fue el caso de Valladolid, que quedó a mitad.