Huliganen Alex (Malcolm McDowell) har kul på sitt eget 
speciella sätt. Han har kul på bekostnad av andra. Alex 
resa från omoralisk värsting till hjärntvättad modell-
medborgare och tillbaka igen är Stanley Kubricks 
chockerande framtidsvision baserad på Anthony Burgess 
roman. Oförglömliga bilder, oväntade musikaliska 
motpunkter, Alex och hans vänners fascinerande språk. 
Allt detta lyckas Kubrick forma till en förkrossande 
moralistisk saga. Styrkan i filmen är sådan att den 
fortfarande fascinerar, chockerar och trollbinder oss. 