Lista utworów:

01. Gorszy Dzień
02. Chleb Z Dżemem
03. W Drodze Do Nieba
04. Ćma Barowa
05. Nieproszony
06. Wymarzony świat
07. Do Kołyski
08. Dzień świstaka
09. Szeryfie, Co Się Tu Dzieje?
10. Diabelski żart
11. 66
12. W Imię Ojca



Album zatytułowany „2004” ukazuje się w 25-tą rocznicę istnienia grupy „Dżem”, która na trwałe wpisała się do historii polskiego bluesa i rocka.

„2004” to nie tylko długo oczekiwana, pierwsza, od czasu wydania w 2000 roku krążka „Być albo mieć”, studyjna płyta „Dżemu”, ale również pierwszy album nagrany z Maciejem Balcarem. Jeszcze nigdy nad żadnym albumem zespól nie pracował tak długo. Jeszcze nigdy przerwa pomiędzy kolejnymi wydawnictwami studyjnymi nie trwała aż cztery lata. Ostatecznie, sesja nagraniowa odbyła się między 15 marca a 8 kwietnia 2004 r. w studiu „Hellenic” w Poznaniu. Realizatorem dźwięku był Piotr Witkowski, a jego asystentem, odpowiadający od czterech lat za koncertowe brzmienie „Dżemu”, Ryszard Kramarczyk. W trosce o ostateczny kształt albumu, materiał wysłany został do Stanów Zjednoczonych. W studiach Precision Mastering w Los Angeles ostatniego szlifu dokonał Don C. Tyler. Wydawcą płyty jest zespół „Dżem”, a jej dystrybutorem Pomaton EMI.

Płyta „2004” zawiera dokładnie tuzin kompozycji. Całość utrzymana jest w charakterystycznej, blues-rockowej, „dżemowej” stylistyce, lecz poszczególne nagrania są zróżnicowane pod względem nastroju, tempa i konstrukcji, od krótkiego i dynamicznego „Diabelskiego żartu”, po rozbudowany, dziesięciominutowy, zamykający album, utwór zatytułowany „W imię ojca”. Na płytę składają się kompozycje wszystkich członków zespołu. Autorem większości tekstów jest Maciej Balcar.
Po długich dyskusjach na temat tego, jaki tytuł nadać albumowi, ustalono w końcu, że najlepszym i najprostszym rozwiązaniem będzie rok wydania, czyli „2004”. Muzycy uznali, że jest to dla nich data znamienna, być może przełomowa, a na pewno warta zaakcentowania.