SOFTWARE DE WWW . CADIZTORRENT . ES


“Cómodo programa para abrir los puertos del router”
 Muchas aplicaciones de red, como las de intercambio de ficheros, no funcionan correctamente tras un router. Necesitan que algunos puertos estén abiertos y se dirijan hacia el propio ordenador, una operación bastante compleja.

Simple Port Forwarding nos ahorra esos trámites al configurar el router a partir de la información contenida en su base de datos. Compatible con más de 600 modelos distintos, Simple Port Forwarding conoce los puertos de centenares de aplicaciones. 

Sólo hay que añadirlos a una lista, introducir los datos de acceso (que son muchas veces los de fábrica) y pulsar Update Router. La configuración puede guardarse en un fichero de texto para una recuperación posterior.

Simple Port Forwarding es capaz de detectar la IP del router y, en caso de que fuera necesario, convertir nuestra dirección de red en estática y cambiar los servidores DNS por defecto. 

Hay que destacar que Simple Port Forwarding busca actualizaciones cada vez que se inicia, puesto que los usuarios envían nuevas configuraciones cada mes.

Nota sobre Simple Port Forwarding:
Puede saltar una falsa alarma del anti-virus

Cambios recientes en Simple Port Forwarding:
Corrección de errores 
Para utilizar Simple Port Forwarding necesitas:
Sistema operativo: Win98/98SE/2000/XP/2003/Vista/7
