DB Damals

Dank der Begeisterung für sein Metier hat Anfang der siebziger Jahre der Eisenbahningenieur Ludwig Gackenholz mit seiner Filmkamera ein interessantes Zeitdokument über die DB erstellt. Besonders die letzten Dampflokhochburgen waren Ziel seiner Unternehmungen. 

Teil 1 Der Süden und Teil 2 Der Norden im Paket auf einer DVD. 
Ein Querschnitt durch die Zugförderung Anfang der siebziger Jahre Dank der Begeisterung für sein Metier hat Anfang der siebziger Jahre der Eisenbahningenieur Ludwig Gackenholz mit seiner Filmkamera ein interessantes Zeitdokument über die DB erstellt. Besonders die letzten Dampflokhochburgen waren Ziel seiner Unternehmungen. Erleben Sie im Nordschwarzwald die letzten preuß. P 8 und T 18 und im Raum Nürnberg Loks der Baureihen 64 und 86. Andere Stationen sind Crailsheim mit der Neubaudampflok Baureihe 23 und Ulm mit der Baureihe 03. In Südbayern gehörten E 16, E 18, E 94 und E 445 zum vertrauten Bild. Aber auch E 19 und Vorserienloks der E 10 wurden an ihren Einsatzorten aufgesucht. 
Schwerpunkte seiner Unternehmungen im Norden waren die Strecken Hamburg - Westerland und Rheine - Emden. Schöne Motive boten die Hochbrücke über den Nord-Ostsee-Kanal und der Eisenbahndamm zur Insel Sylt. Auch die Mitfahrt auf dem Führerstand von Dampfloks vermittelt eindringlich die Eisenbahnatmosphäre jener Jahre. Die Züge der Deutschen Reichsbahn, bespannt mit den Baureihen 01 und 015 boten bei Bebra, Helmstedt und Hamburg interessante Motive. Szenen mit der BR 94 auf der Rampe zwischen Dillenburg und Gönnern lassen Erinnerungen an eine längst abgebaute Strecke wieder lebendig werden. 

Viel Spaß!