Lie to me [Dramat] - Season 2 E01-E10
Magia kłamstwa - Sezon 2 E01-E10
(2009/2010)
Serial TV

INFO:

produkcja: USA
data premiery: 2009-01-21 (Świat) 
reżyseria: Karen Gaviola , Elodie Keene
scenariusz: Alexander Cary , Matt Olmstead
zdjęcia: Jerry Sidell
muzyka: Robert Duncan
czas trwania: 45
średnia ocena: Bardzo dobry 8,25/10 (Filmweb.pl)
język: Angielski / Spoken language: English
napisy: Polskie / Texted language: Polish

OPIS:

Serial opowiada o naukowcu behawioryście, który jest ekspertem w dziedzinie wykrywania kłamstwa. Dr Cal Lightman (Tim Roth) pomaga zarówno FBI, policji, kancelariom prawniczym, korporacjom jak i osobom prywatnym. Dr Gillian Foster (Kelli Williams) jest psychologiem skupiającym się na ogólnym odbiorze będąc przeciwwagą dla szczegółowego Lightmana. Willa Lokera (Brendan Hines) cechuje szczerość, przez którą co rusz wpada w tarapaty. Natomiast Ria Torres (Monica Raymund) jako jedna z niewielu potrafi wykrywać kłamstwa nie posiadając naukowego przeszkolenia, a jedynie wrodzoną intuicję. 

ODCINKI:

02x01 The Core of It
02x02 Truth or Consequences
02x03 Control Factor
02x04 Honey
02x05 Grievous Bodily Harm
02x06 Lack of Candor
02x07 Black Friday
02x08 Secret Santa
02x09 Fold Equity
02x10 Tractor Man