Infirmieres de charme 



screens (+ DVD-covers): 
http://www.cmylink.com/Infirmieresdecharme





Synopsis :

En reprenant conscience sur un chariot d’hôpital, Eric n’en croit pas ses yeux. 
L’aguichante infirmière qui le conduit vers la consultation a entrouvert sa blouse d’où jaillissent des seins magnifiques. 
Est-ce un rêve ? Est-il déjà au Paradis ? Un drôle de paradis en tous cas…
Ainsi, multipliant les poses provocantes, la sémillante femme médecin qui l’examine a recours à des pratiques très très particulières : une fellation…thérapeutique avec « gorge profonde » en prélude à un traitement intensif au cours duquel la belle lui offre son sexe et son anus avant de recueillir dans sa bouche l’éclaboussant résultat de ses soins.

Review:
Dix scènes hard au cours desquelles, médecins et infirmières rivalisent de lubricité. Fellations, pénétrations vaginales et intromissions anales en gros plans se succèdent, ponctués par les cris de plaisir de ces demoiselles. Et, en final, d’aguichantes infirmières régalent notre heureux patient d’une ébouriffante masturbation à trois mains qui restera dans les annales du « X ».

Points Forts :
Jeux sexuels très pervers
Fellations avec « gorges profondes »
Pénétrations multiples et prolongées
Intromissions anales en gros plans
Ejaculations sur la bouche, les seins et les cuisses


Starring: 
Axelle Mugler, Katsuni, Nomi, Kim, Misty 

Studio:          Marc Dorcel
Director:        Alain Payet
Released:        2004
Language:        French


Length : 88 Mins
Size : 688 Mb
Resolution : 640 x 368
Video: DivX 5 640x368 23.98fps 1023Kbps 
Audio: Windows Media Audio 44100Hz stereo 64Kbps


3,500+ torrents: 
(ALWAYS with honest screens & detailed info)
 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens



