The Rocker - 2008
 
http://www.imdb.com/title/tt1031969/


Regissör: Peter Cattaneo
Manus: Maya Forbes, Wallace Wolodarsky, Ryan Jaffe

Skådespelare: Rainn Wilson, Christina Applegate, Josh Gad, Emma Stone, Teddy Geiger, Jon Cor, Jason Sudeikis, Jane Lynch, Will Arnett, Jeff Garlin, Fred Armisen, Bradley Cooper, Jon Glaser, Aziz Ansari, Demetri Martin

En sparkad och sviken trummis får en andra chans att nå framgång. Robert "Fish" Fishman är en hängiven och passionerad trummis i det stora "hair metal"-bandet, Vesuvius, och lever ut rock'n roll-drömmen tills han som sagt får kicken. 20 år senare ber hans brorson honom om hjälp... 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!