Dracula 2: Resurreccion 
Año: 2005
Género: Terror - Miedo
Duración: 82 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 698 mb
Idioma del audio: Español 

Un viejo vampiro es revivido, una vez más, en el siglo XXI. El maestro del terror, Wes Craven, presenta esta aterradora secuela de la popular Drácula 2001. Protagonizada por Jason Scott Lee (La sombra del faraón), Jason London (Pirados por la nieve) y Craig Sheffer (Sombras de sospecha), DRACULA II: RESURRECCIÓN es la fascinante historia de un grupo de estudiantes de medicina que encuentran el cuerpo del vampiro más famoso de la historia. Tras aceptar una jugosa oferta de dinero por extraer del cuerpo la sangre, los jóvenes vivirán la experiencia más terrorífica de sus vidas. El peligroso vampiro ha vuelto a la vida y les persigue con sed de sangre.


Nos vemos por TorrentSpain