Episódio 6 - Serra da Gardunha

Gravado na RTP2 dia 29/9/2008

Ao longo dos tempos, a Serra da Gardunha tem sido palco de relatos de casos misteriosos e inexplicáveis, relacionados com o fenómeno OVNI.
O mais conhecido é o do carismático e polémico Américo Duarte dos Santos, também conhecido como o Guardião da Serra, que afirmou ter desvendado os incríveis segredos da enigmática, Serra da Gardunha.

--------------------------------

ENCONTROS IMEDIATOS

Série documental sobre o fenómeno OVNI, em Portugal, no século XX
Os OVNI’s têm alguma predilecção por Portugal?
A acreditar na quantidade de portugueses que dizem ter vivido experiências desta natureza, a resposta só pode ser positiva. Ao longo dos últimos anos, pessoas de todos os cantos do País e de todas as classes sociais garantem ter presenciado fenómenos deste tipo.

Partindo dos relatos das testemunhas directamente envolvidas e apoiado nos comentários de especialistas das mais variadas disciplinas científicas, “Encontros Imediatos” revelará 13 desses controversos, obscuros, espantosos e quase inacreditáveis casos.

“Encontros Imediatos” é uma série documental que oferece uma vista imparcial do fenómeno OVNI em Portugal, a que nem crentes nem cépticos irão ficar indiferentes.

 	
Autoria: Prof. Doutor Joaquim Fernandes, da direcção do CTEC
Produção: HOP FILMES
Realização: Henrique de Oliveira
canal emissão: canal 2



(informação tirada do blog de JPL)