En mörk och spöklik natt för länge, länge sen överraskades Judith Myers och hennes pojkvän i sin säng.
 Hugg efter hugg träffade hennes nakna kropp. Med skräck blandat med förvåning såg hon vad som skulle 
bli hennes sista syn. Handen som höll kniven tillhörde hennes lillebror...den sexårige Michael. 
Men det var som sagt länge, länge sen. Trots allt var det nog bara en ond saga. Idag vilar den 
lilla staden återigen i trygghet och säkerhet. Michael sitter inspärrad på mentalsjukhuset. 
Långt därifrån. I säkert förvar. Alla kan sova gott. Men i natt ska han uppleva sin mordiska 
historia igen...och igen...och igen.

Skådespelare: Charles Cyphers, Jamie Lee Curtis, Donald Pleasence, Nancy Loomis, P.J. Soles, Kyle Richards, Brian Andrews, Arthur Malet

Regissör: John Carpenter

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma