Rubrik: Coffy.1973.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
När hennes 11-åriga lillasyster knarkar sig katatonisk rinner Coffys bägare över. 
Var hon än vänder sig ser hon langare, hallickar och horor och i hennes ögon är de lika skyldiga allihopa. 
Beväpnad med hagelgevär och ett kokhett temperament förklarar hon krig mot Los Angeles undre värld och lockar med sina behag slöddren i fällan. 
Ingen går längre säker för Coffy - sjuksköterskan som har fått nog och tagit lagen i egna händer! 


Regissör: Jack Hill
Manus: Jack Hill
Skådespelare: Pam Grier, Robert DoQui, Sid Haig, William Elliott, Booker Bradshaw
Speltid: 1 tim 31 min
Från: 1973
Genres: Action/Thriller



*Enjoy*