Storia e ambientazione: Serie assolutamente innovativa per l’ epoca e che meglio di ogni altra fotografa gli anni ’80, ha introdotto uno “stile” nel genere e stabilito una pietra di paragone e di sviluppo per le serie che sono venute dopo. Sicuramente glamour e musica sono due elementi che hanno giocato un ruolo fondamentale nel successo di Miami Vice. E' stato il primo telefilm a sfruttare tecniche fino a quel momento soltanto cinematografiche, come la fotografia, le luci, il montaggio e soprattutto la musica, che allora non veniva ancora solitamente usata nelle serie tv dell' epoca, o almeno non in quel modo. Un’ ambientazione fatta di vestiti firmati, Ferrari, musiche di artisti famosi a sottolineare con stile gli sviluppi delle vicende, fa da contraltare a storie cupe e realistiche nella concezione e personaggi (buoni) che, nel ruolo di infiltrati nel mondo del traffico internazionale di droga, si muovono sulla linea sottile del male e dell’ illegalità, fino a quando i confini diventano incerti anche per loro. Concetto questo ,come anche altri, più abbozzato che sviluppato se non a tratti, ne’ poteva essere molto diverso in una serie di quel periodo, già molto innovativa di suo in un’ epoca dove il massimo che si vedeva erano telefilm “limpidi” e lineari nella caratterizzazione delle parti e negli sviluppi, adatti a chiunque. Miami Vice invece era una serie scintillante fuori e cupa dentro, dove il lieto fine alla conclusione di un episodio non è certo la regola, ma lascia spazio a qualcosa di più e di meno superficiale. Il realismo e la drammaticità delle storie dà loro spessore, un po’ come le molte ombre possono dare prospettiva ad un oggetto, ma senza assumere mai toni particolarmente pesanti. Ben caratterizzati i tre personaggi principali: l’ emotivo e passionale Sonny, l’ ironico e più razionale ma vendicativo Rico e l’ inflessibile e freddo Castillo guidato dal suo personale codice d’ onore. Di contorno ma comunque più che personaggi secondari, gli altri.
Michael Mann ufficialmente era il produttore esecutivo, ma contribuì attivamente alla realizzazione di Miami Vice. Le sue decisioni infatti, hanno pesantemente influenzato le ambientazioni, la musica e lo stile, niente era lasciato al caso. Ma fu Anthony Yerkovic a concepire il serial, prendendo spunto da un articolo di giornale che trattava di traffici illegali nella Florida. Miami era il luogo ideale dove ambientare una serie di questo tipo. La colonna sonora venne sviluppta interamente da Jan Hammer e ben presto diventò un modello per la musica anni 80. Spesso i brani più ascoltati di MTV trovavano posto in Miami Vice. "In The Air Tonight" di Phil Collins contribuì a creare probabilmente una delle scene più famose della televisione. Inoltre molti attori famosi (ma all' epoca non ancora famosissimi) presero parte a questa serie TV nel ruolo di ospiti, tra gli altri: Bruce Willis, Julia Roberts, Liam Neeson, Benicio del Toro, Phil Collins, Dennis Farina, Melanie Griffith e altri.


Nazione: USA
Anno: 1984 - 1989
Stagioni: 5
Genere: polizesco
Durata episodio: 46 min circa

Dati tecnici del Rip:

Fonte: DVD
Codec: Xvid 
Risoluzione: 560x424
Bitrate: 1000 Kb/s circa
Fps: 25.000
Codec audio: Mp3
Bitrate audio: 160 Kb/s