En unik svensk saga där de tecknade figurerna möter verkligheten. Dunderklumpen bor alldeles ensam i en mycket enslig trakt i Jämtlandsfjällen.

En midsommarkväll när han känner sig som mest ensam ger han sig ut för att söka efter vänner. Han hittar dem bland Jens dockor och mjuka djur. De heter Pellegnillot, Lejonel, Dockan och En-Dum-En. Han blåser liv i de nya vännerna och tar med dem och en skattkista ut på äventyr. Jens tar upp jakten på Dunderklumpen tillsammans med sin pappa Beppe. Hjälp får de av Blomhåret som kan flyga och av jätten Jorm. De stöter också på andra spännande figurer som elaka Enöga, Elvira Fattigan och Humlan. Skattkistan visar sig innehålla saker som för barn är värdefullare än pengar att äga.




Detta var själv en favorit som barn! :)


Du hittar mer filmer på: 
http://www.dreamseed.nu