Arto Paasilinna – Tio rivjärn

Industrirådet Rauno Rämekorpi har nått de 60. Det blir stor uppvaktning med presenter och blommor i överflöd som hans kära hustru dessvärre är allergisk emot. Blommorna måste ut. Rämekorpi vill inte bara kasta bort dem. Det måste gå att använda denna prakt till något konstruktivt. Lösningen infinner sig snart. Han lastar in sig själv och buketterna i en taxi. Han tänker hylla diverse damer i stan, som han har haft ihop det med på endera sättet, med blommor. Kvinnorna blir givetvis glatt överraskande och flera av dem bjuder honom på överraskningar som han inte hade kunnat drömma om...


Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Frej Lindqvist
Speltid: 6 timmar 40 minuter
Spår var femte minut