Pon tus ideas en práctica con CorelDRAW® Graphics Suite X5 y obtén resultados de máximo impacto en cualquier medio. Este versátil software de diseño gráfico lo tiene todo: ilustración vectorial, diseño de páginas, edición de fotos, vectorización, gráficos y animaciones para Web en una solución con aplicaciones integradas a la perfección. Se ha diseñado para usuarios tanto profesionales como no profesionales del diseño gráfico y ofrece un flujo de trabajo rápido e intuitivo, contenido de calidad superior, compatibilidad con todos los principales formatos de archivo del mercado y herramientas de diseño gráfico con las que podrás hacer mucho más de lo que nunca imaginaste.