TURMA DA MÔNICA: A ILHA MISTERIOSA 

O que pode acontecer quando a Monica e o Cebolinha ficam sozinhos, completamente perdidos numa ilha deserta? Não fique só imaginando, confira a história!

A Turma no Zoológico
O seu Cebola, pai do Cebolinha, resolve levar a Turma da Mônica para um passeio no zoológico. Mas parece que essa turminha vai aprontar mais uma das suas. Não perca essa emocionante e, claro, divertida aventura.

Regras e Exceções
A família da Magali resolve se mudar para um prédio onde animais são proibidos! E como é que fica o Mingau nessa história? Pra saber se fica ou não fica, assista a esse episódio e veja como a Magali e o Mingau resolveram essa situação tão delicada.
