 http://d4.e-loader.net/Ifk50QZqm9.jpg


Qualité : Dvdrip
Format Vidéo : Xvid - 720X306 - 1545 Kbits/s - 25 Fps
Format Audio : Mp3 - 128 Kbits/s - 48000 Hz - Canal Stéréo
Taille : 1,40 Go

Durée : 1h59mn
Genre : Action, Aventure, Science fiction
Format : 16/9
Langue : Français ( Version Française de France )
Sous-Titres : Subforced
Année de production : 2010
En DVD depuis le : 26 octobre 2010

Réalisé par Jon Favreau
Avec Robert Downey Jr., Don Cheadle, Scarlett Johansson, Mickey Rourke, Gwyneth Paltrow...

Synopsis :

Le monde sait désormais que l'inventeur milliardaire Tony Stark et le super-héros Iron Man ne font qu'un. Malgré la pression du gouvernement, de la presse et du public pour qu'il partage sa technologie avec l'armée, Tony n'est pas disposé à divulguer les secrets de son armure, redoutant que l'information atterrisse dans de mauvaises mains. Avec Pepper Potts et James "Rhodey" Rhodes à ses côtés, Tony va forger de nouvelles alliances et affronter de nouvelles forces toutes-puissantes...