Originaltittel: Orps -The Movie
Regi: Atle Knudsen 
Skuespillere: August Ekanger , Ann Kristin Sømme , Sol Elisabeth Sifsdatter Larsen , Moin Deljou , Oriana Brut-Christensen , Henrik Mestad , Cecilie Mosli , Thea C. Berg Kleiven 
Aldersgrense: Tillatt for alle
Flere fakta 
Manus: Kjetil Indregaard
Genre: Komedie
Nasjonalitet: Norge
Språk: Norsk
Produsent: Olav Øen
Produksjonsselskap: Monster Film
Musikk: Sindre Hotvedt
Lengde: 1 t. 26 min.
Distribusjon: SF Norge
Produksjonsår: 2009


Orps-gjengen har samlet over en halv million hver lørdag på NRK. Nå kommer det en helt ny historie om den samme gjengen på kino, gjør klar for ORPS -The Movie!

ORPS -The Movie handler om vennegjengen Ikko, Amalie, Babb, Murmel og Ling som spiller i Gamle Tomter musikkorps. Det nærmer seg årets store begivenhet, nemlig Norgesmesterskapet. Det er korpstur! Og med det muligheten for å få seg kjæreste! - Det er i alle fall målet for den skravlete, utålmodige og sprudlende Amalie. Ling på sin side håper hun endelig blir oppdaget for sitt store talent - mens Ikko håper at Ling oppdager HAM. Og muligens klarer Murmel å spille en hel sang uten å besvime og den stille og beskjedne Babb klarer å få sagt i fra en gang for alle hva hun synes om mobbing? Men det er én stor ting, eller nærmere bestemt en person, som står i veien for dem: Dirigenten deres, den berømte kornettisten Elsebeth Bull. Elsebeth er en svært ondskapsfull og manipulerende dame som på en sleip måte bestemmer seg for å få gjengen ut av korpset. Hun vil vinne NM og ingenting skal stå i veien for det. 

Ikko, Amalie, Babb, Murmel og Ling finner seg ikke i den urettferdige behandlingen og bestemmer seg for å danne sitt eget korps, "ORPS", og sammen med guttejenta Jannik og korpsets tidligere dirigent, den eksentriske Morris, tar de opp kampen om NM-tittelen. 

Tittelen skal vinnes, den henger jo så høyt. Og som Ikko selv sier det: "Når ble det nerdete å spille i korps lissom?" 


P.s Fra nå av seeder jeg bare til 5-10 har lastet ned torrenten så får det være opp til dere hvor lenge torrenten skal levet.....

Takker dere alle for seeding på fårhånd = ) SEED OG VÆR GLAD SÅ KOMMER DET MERE = )

Det hadde vært hyggelig med noen kommentarer fra dere....