Título original: Public Enemies 
Género: Crimen, Drama 
País: Estados Unidos 
Estreno en España: 
14 Agosto 2009 
Dirección: 
Michael Mann
Interpretación: 
Johnny Depp 
Christian Bale 
Channing Tatum 
Leelee Sobieski 
Billy Crudup 
Giovanni Ribisi 
Emilie de Ravin 
Stephen Dorff 
Marion Cotillard 
David Wenham 
Rory Cochrane 
Sinopsis: 
Ambientada a mediados de los años treinta del siglo XX, cuando el crimen organizado se extendía por los Estados Unidos. Llegando a cotas tan elevadas que hizo necesaria extensión de una fuerza policial federal, con autoridad para actuar de forma concluyente en cualquier parte de la geografía estadounidense, el FBI. Desde ese momento se abrió una guerra declarada entre el FBI, dirigido por el enigmático y poderoso J. Edgar Hoover, y las bandas de criminales organizados.

Melvis Purvis es un agente del FBI que dirige la captura de John Dillinger, un ladrón de bancos.