Ce torrent vous est offert par MWD.

Méfiez vous du système, sont seul et unique but est de vous faire dépensser votre argent.
Il se foutent tous de vous et de votre satisfaction
 
http://envoye-special.france2.fr/index-fr.php?page=reportage-bonus&id_article=2060

Envoyé spécial jeudi 18 février 

	  TV, hi-fi, électroménager…, le grand bluff
Un reportage de Linda Bendali

Téléviseurs, machines à laver, fours, caméscopes ou lecteurs DVD..., 
quand nos appareils tombent en panne, pourquoi est-il de plus en plus difficile
 de les faire réparer ? Devis payants et faux diagnostics, pièces rendues indisponibles, 
mauvaises réparations et dépannages hors de prix, et même des appareils dont la durée 
de vie est programmée..., tout nous incite à racheter de nouveaux produits. Dans les 
coulisses des leaders de la grande distribution, des distributeurs spécialisés et des 
fabricants, cette enquête de plusieurs mois dévoile des stratégies qui trompent trop 
souvent le client : de la “vente orientée”, aux techniciens des services après-vente qui
 enterrent un peu vite nos appareils en passant par les extensions de garantie très 
rentables mais fort peu utiles (1,5 % seulement des écrans plats tombent en panne entre
 2 et 5 ans), voyage dans un monde où les consommateurs sont devenus des proies. 

Darty (envoye special Fevrier 2010)  - La vérité sur les vendeurs, le SAV, les extentions de garantie... Ils vous prenent pour des cons méfiez vous ( Boulanger, connexion, fnac, carrefour, but, experts)  .avi
Format                           : AVI
Format/Info                      : Audio Video Interleave
File size                        : 476 MiB
Duration                         : 53mn 1s
Overall bit rate                 : 1 256 Kbps
Writing application              : Lavf52.14.0

Video
Format                           : xvid
Codec ID                         : xvid
Duration                         : 53mn 1s
Bit rate                         : 1 051 Kbps
Width                            : 384 pixels
Height                           : 216 pixels
Display aspect ratio             : 16:9
Frame rate                       : 25.000 fps
Bits/(Pixel*Frame)               : 0.507
Stream size                      : 399 MiB (84%)

Audio
ID                               : 1
Format                           : MPEG Audio
Format version                   : Version 1
Format profile                   : Layer 3
Format_Settings_Mode             : Joint stereo
Format_Settings_ModeExtension    : MS Stereo
Codec ID                         : 55
Codec ID/Hint                    : MP3
Duration                         : 53mn 1s
Bit rate mode                    : Constant
Bit rate                         : 192 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 44.1 KHz
Stream size                      : 72.8 MiB (15%)
Alignment                        : Aligned on interleaves
Interleave, duration             : 26 ms (0.65 video frame)
Writing library                  : LAME3.97

