Fish Tank [Dramat]
[2009]

INFO:

Produkcja: Holandia, Wielka Brytania
Gatunek: Dramat
Reżyseria: Andrea Arnold
Scenariusz: Andrea Arnold
Czas odtwarzania: 117min.

ocena filmweb.pl: 7,0/10
ocena IMDb: 7,5/10

OBSADA:

Rebecca Griffiths: Tyler
Kierston Wareing: Joanne
Katie Jarvis: Mia
Michael Fassbender: Connor
Jason Maza : Liam
Charlotte Collins : Sophie
Chelsea Chase: Andree
Brooke Hobby: London
Kirsty Smith: Tańcząca dziewczyna
Harry Treadaway: Billy

OPIS:

Nagrodzony przez Jury tegorocznego festiwalu w Cannes, film w reżyserii uhonorowanej Oscarem Andrei Arnold. Przejmująca opowieść o dorastaniu i walce o swoje marzenia. Mia ma 15 lat. Nie chodzi do szkoły, nie ma przyjaciół, nie potrzebuje nikogo. Jej silny charakter i agresywna postawa budzą strach rówieśników. Gdy jest sama - tańczy. I wierzy w to, że kiedyś spełni swoje marzenia. Pewnego dnia jej matka przyprowadza do domu tajemniczego mężczyznę o imieniu Connor. Jego nieoczekiwana obecność wzburzy krew. Uwolni emocje, których nikt się nie spodziewał.

----------

Na pierwszy rzut oka nie ma w tym filmie nic nadzwyczajnego, tylko wycinek z życia dojrzewającej dziewczyny. Trochę obserwacji społecznych dołów, ambicje rozbijające się o ścianę wszechogarniającego marazmu, brak wzorców i aspiracji. Takimi samymi frazesami moglibyśmy opisać polski film o zapadłej dziurze, w którym – jak to w polskim filmie – bohaterom nie może się udać. Anglia B w pastylce.

Ale Mia, główna bohaterka, ma pasję – taniec. I tym zdaniem, jak z ekranizacji życiorysu zwycięzcy "Mam talent" (formuła "pasja-taniec" brzmi dziś wybitnie plastikowo: zohydzone, sponiewierane przez telewizyjne programy rozrywkowe), momentalnie przenosimy się z jednej sztampy w drugą: z zaangażowanego kina społecznego w opowieść o "karierze" a la Michał Wiśniewski.

Tak, Mię można by spokojnie przemielić przez medialną maszynkę, skroić z niej gwiazdę na miarę "Idola". Wrzucić w banał, bo sama jest banalna: jej marzenia nie sięgają dalej niż udział w castingu. Ale Andrea Arnold dokonała rzeczy wielkiej – sama nie osunęła się w banał, a jednocześnie uniknęła drugiej skrajności, to znaczy nie przyjęła wyniosłej pozy zewnętrznego, niby empatycznego obserwatora. Za to wydobyła z miałkiej, prostackiej codzienności prawdziwą energię.

To energia bardzo dziewczyńska, skumulowana w 15-letniej Mii, świetnie zagranej przez Katie Jarvis. Dziewczyna wydaje się nieociosana, ponad miarę niezależna, wręcz awanturnicza. Potrafi całkiem nieźle miotać przekleństwami i bić się. Jednak są momenty, w których na ekranie dostrzegamy jej dużą wrażliwość, a może nawet – potencjał. Takie żywe srebro, które ma możliwość (jak na razie) wiele dokonać. Lecz Mia to przede wszystkim buntowniczka. I jej bunt nie jest wyświechtanym sloganem zaprzęgniętym w służbę marketingu i zachęcającym młodych do kupna nowych dżinsów z dziurami. W "Fish Tank" naprawdę udało się pokazać – jakkolwiek fałszywie brzmi dziś to słowo – coś autentycznego. Autentyzm, który wydawałoby się trzeba brać obowiązkowo w postmodernistyczny nawias, tutaj po prostu bije z ekranu.

Sukces "Fish Tank" jest nie tylko zasługą bardzo dobrej realizacji (z dopracowanymi zdjęciami na czele) i nie tylko Jarvis. Pełnokrwiste postacie stworzyli również Kierston Wareing w roli matki i Michael Fassbender jako jej chłopak. Przy tej ostatniej kreacji warto wspomnieć dwa pozostałe wcielenia Fassbender, które ostatnio mogliśmy oglądać w kinach: wychudzony, intensywny Bobby Sands z "Głodu" i opanowany Archie Hicox z "Bękartów wojny". Kontrasty godne tak dobrego aktora.

Nie ulega wątpliwości, że Arnold wiele nauczyła się od Kena Loacha oraz Mike’a Leigh, ale w "Fish Tank", jeszcze wyraźniej niż w "Red Road", dodaje też coś od siebie. Biedota, jak ją przedstawia, to przede wszystkim stan umysłu. Nieważne, że mają niższe zarobki, gorsze wykształcenie. Przede wszystkim nie starają się o nic więcej. To biedota wegetująca wśród mebli z Ikei i mrożonek z Tesco. Pod tym względem "Fish Tank" stanowi przeciwwagę dla bajkowego "Slumdoga", któremu wszystko mogło się zdarzyć, mimo że urodził się w skrajnej nędzy. Matka Mii, choć ma dostęp do dóbr materialnych, sama pozostaje ograniczona. Wolność i dobrobyt oznaczają dla niej imprezowanie i bycie w luźnym związku. Mimo tej pesymistycznej konstatacji dotyczącej środowiska, rodziny, reżyserka zaskakująco poprowadziła historię młodej bohaterki i wcale jej nie pogrąża, nie skazuje na los własnej matki. Możliwości pozostawia otwarte. Pozwala widzowi wierzyć, że niezależność może polegać na czymś więcej niż spijanie się co wieczór. Mocno trzymam kciuki za Mię.

(Filmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 1.37 GiB
PlayTime: 1h 57mn
Bit rate: 1664 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / Packed Bitstream
PlayTime: 1h 57mn
Bit rate: 1271 Kbps
Width: 640
Height: 352
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.226
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: AC3
Info: Dolby AC3
PlayTime: 1h 57mn
Bit rate: 384 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 6 / 6 channels
Sampling rate: 48 KHz
Delay: 0
Video0 delay: 0
ChannelPositions: Front: L C R, Rear: L R, Subwoofer
