 DUAL-SPANISH-ENGLISH---AUDIO AC3 

  * Año: 2009
    * Género: Dram / Thriller
    * País: España/ Malta
    * Formato: Color
    * Duración: 126 minutos
    * Título Original: Ágora
    * Estreno en España: 09-oct-2009


    * Dirección: Alejandro Amenábar
    * Producción: Sunmin Park / Fernando Bovaira
    * Guión: Alejandro Amenábar / Mateo Gil
    * Fotografía: Xavi Giménez
    * Música: Dario Marianelli
    * Recaudación España: 20.538.596 €


Rachel Weisz: Hypatia
Rupert Evans: Synesius
Ashraf Barhom: Ammonius
Max Minghella: Davo
Michael Lonsdale: Theon
Oscar Isaac: Orestes
Amber Rose Revah: Sidonia
Sami Samir: Cyril
Manuel Cauchi: Theophilus

Sinopsis:

Hipatia fue una científica, filósofa y astrónoma que vivió en la mítica ciudad entre los siglos IV y V de nuestra era, una época en la que Alejandría se vio sacudida por la corriente del cristianismo. Conforme la población se iba convirtiendo a la nueva religión, iban proliferando los extremismos y la persecución de los paganos que se negaban a convertirse, entre los cuales se encontraba Hipatia. Recluida en la biblioteca de Alejandría, Hipatia y su esclavo Davus (enamorado de ella) intentarán luchar contra esta corriente de fanatismo y preservar así la vieja sabiduría de la ciencia.
__________________