01. Finns det nån som har Des Moroney i dublett
02. Bjud aldrig Berit på böckling
03. I skenet av en overheadprojektor
04. En omaka kaffekopp
05. Fly mej en wobbler, Holger
06. Jag ångrar jag var så hård mot Gunnel
07. En bit Schwarzwald
08. Sally
09. Hur mycket är klockan
10. Sanningen om den fattige frisören Sören Larsson,den sköna modellen Maud Ellen Hjort af Sveg samt den hårresande hårresanden Bengt Jörgen Friberg
11. När vi kan en mycket bättre låt varför spelar vi då den här
12. Svenne Rubins i Chicago
