Cold Souls (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Drama / Komedie
97 minuten

geregisseerd door Sophie Barthes
met Paul Giamatti, Emily Watson en David Strathairn

Paul (Paul Giamatti) is een Amerikaanse acteur die zich midden in een bestaanscrisis bevindt. Dan raakt hij betrokken bij een laboratorium in New York, 'Soul Storage' genaamd. 'Soul Storage' biedt klanten die levensmoe zijn op bijzondere wijze verlichting.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam en Simply ReleaseS TopperS 
Vertaling :Snowii 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie - Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/54046/ 
 
http://www.imdb.com/title/tt1127877/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men