Igor

Título original: Igor
País: USA 
Estreno en USA: 19/09/2008 
Estreno en España: 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 21/10/2009 
Estreno en DVD (venta): 21/10/2009 
Productora: MGM, The Weinstein Company 
Director: Tony Leondis 
Guión: Chris McKenna 
Reparto: Steve Buscemi, John Cleese, Jennifer Coolidge, John Cusack, Arsenio Hall, Sean Hayes, Eddie Izzard, Jay Leno, Molly Shannon, Christian Slater

Sinopsis:
Igor está harto de ser un simple ayudante de laboratorio, con un máster en “Sí, maestro”, y sueña con convertirse en científico. Cuando su cruel amo estira la pata una semana antes de la Feria de la Ciencia del Mal, Igor consigue al fin su oportunidad. Con la ayuda de dos de sus creaciones experimentales, Cerebro, un cerebro en un bote algo escaso de sesos, y Scamper, un cínico conejo devuelto a la vida tras ser atropellado, Igor decide crear el invento más malvado de todos los tiempos: un enorme y feroz monstruo. Por desgracia, en lugar de crear un temible monstruo malvado, el resultado de sus esfuerzos es Eva, una gigantesca aspirante a actriz que no haría daño ni a una mosca. Cuando parece que las cosas no pueden ir peor, Igor y su banda de monstruos inadaptados descubren un malvado plan que amenaza su mundo. Ahora, tendrán que luchar para salvarlo y demostrar que los héroes pueden ser de todas las formas y colores imaginables”. 

