Por primera vez, jóvenes actores, actrices y músicos unen sus fuerzas y su arte para grabar y presentar un álbum cuyos beneficios irán a parar íntegramente a un proyecto solidario con el fin de ayudar al pueblo saharaui.


Michelle Jenner con Leiva (Pereza) / Edu Soto con Conchita / Juanjo Ballesta con Poncho K / Alberto Amarilla con Bebe / Santi Millan con Estopa / Álex González con El Canto del Loco son algunos de los duetos y de los rostros que dan vida a este proyecto.


Las canciones han sido elegidas por los artistas que participan en el proyecto y se presentará oficialmente al público en un único concierto también con fines exclusivamente benéficos que tendrá lugar el 16 de noviembre en el Teatro Circo Price de Madrid, y que se emitirá posteriormente por televisión en un programa producido por Zoopa, productora responsable de las últimas ediciones de los Premios Ondas. Previamente, Jon Sistiaga y Santi Millán conducirán una sesión de trabajo en el Sahara para definir la implementación de la acción y el mantenimiento y la gestión de la donación. Este proyecto se trabaja en colaboración con la Coordinadora Estatal de Asociaciones Solidarias con el Sahara y no tiene ningún tipo de connotación política.