

Action/Äventyr från 2010 med Sam Worthington, Gemma Arterton, Liam Neeson, Ralph Fiennes, Nicholas Hoult, Alexa Davalos, Danny Huston, Jason Flemyng, Mads Mikkelsen, Pete Postlethwaite m fl..

Den yttersta kampen om makt ställer män mot kungar, och kungar mot gudar i Clash of the titans, men kampen mellan gudarna kan förstöra hela världen. Perseus, född av en gud men uppfostrad av människan, känner sig hjälplös i sin kamp för att rädda sin familj från Hades, den hämndlystna guden från underjorden. Med inget kvar att förlora anmäler sig Perseus som frivillig att leda ett farligt uppdrag för att förgöra Hades innan han kan ta kraft från Zeus och släppa fram helvetet på jorden. Han leder ett modigt gäng krigare mot en riskabel resa djupt in i den förbjudna världen. De slåss mot oheliga demoner och förskräckliga vildar, men Perseus kan bara vinna om han accepterar sin kraft som gud, utmanar sin bakgrund och skapar sitt eget öde.

Inbränd swesub och uppladdad av mig: DVD-Uploader