Medienprojekt PSI-TV präsentiert eine Aufnahme des Referats “Das Berufsbild des Schamanen in der westlichen Welt” von Man Mohan auf dem Entheovision Kongress 4: Über die Darstellung des Berufsbildes eines Schamenen in der westlichen Welt. Korrekturen von verzerrten Wahrnehmungen auf möglichst leicht verständliche Weise.

Da das Bild des Schamanen in unserer Gesellschaft nur eine aus Einzelstücken zusammengewürfelte Verzerrung ist, bedarf es einer Korrektur, eine Klärung muß stattfinden. Obwohl diese Aufklärung mit einem Bereich zu tun hat, der jenseits aller Worte liegt, werde ich es in leichtverständlicher Weise beschreiben, dabei werde ich den christlichen Terminus als auch den hinduistischen gebrauchen.

Veröffentlicht vom Medienprojekt PSI-TV

PSI-TV ist ein freies Video–Projekt zur Dokumentation und Berichterstattung von Veranstaltungen zum Themenkreis Drogen: Vorträge, Forschung, Ausstellungen, Kunst, Konferenzen, Partys, Demonstrationen etc. + Eigenproduktionen wie Interviews und Themenspecials.
 
http://www.psi-tv.tk