Dråpligt och tragiskt av Filip och Frederik
1984 utser TV-programmet "Rekord-Magazinet" Köping till Sveriges tråkigaste stad. Hasse Pettersson - nyinflyttad, skuldsatt och möjligen alkoholiserad - bestämmer sig för att motbevisa "Stockholmsjävlarna" genom att bygga världens längsta smörgåstårta. Det här blir upptakten till en serie befängda händelser som i grunden skakar om Köpingsborna - svajande smågangsters, brännvinsadvokater, Rotaryfarbröder och 75-åriga bordellmammor från Rumänien är några av de inblandade. Men den här dråpliga, sorgliga och verklighetsbaserade historien handlar framförallt om en man och hans smörgåstårta.