Turma da Mônica Jovem - Monstros do Id - Edição Nº 15

Esta é a edição 15 da Turma da Mônica Jovem e uma nova saga vai começar! Não é no espaço! Nem em dimensões mágicas! Desta vez o perigo nasce no lugar mais misterioso do universo da mente humana. Quando os monstros internos das pessoas começam a atacar o mundo real, a galera precisa enfrentar seus próprios defeitos. E vão precisar da ajuda de um certo professor muito experiente em loucura…


Essa edição trouxe uma novidade. O miolo, algumas páginas do miolo ganharam tons de azul e vermelho, que vão ajudar na narrativa. Também tem uma surpresa no enredo que vai agradar as meninas românticas de plantão. Para saber qual é, só lendo.



found here... http://braziltorrents.com/torrents.php?id=675

