Balto II: Wolf Quest (2002)

Alternatieve titel: Balto 2 - De Zoektocht 

Verenigde Staten
Animatie / Familie
75 minuten

geregisseerd door Phil Weinstein
met de stemmen van Maurice LaMarche, Jodi Benson en Lacey Chabert

Balto is vader geworden en al de kleine puppies hebben een goed onderdak gevonden bij lieve mensen. Echter één pup, Aleu, blijft achter bij de familie van Balto. Als op een dag Aleu in het bos oog in oog komt te staan met een jager, merkt ze dat ze anders is dan de andere honden. Ze ontdekt dat ze meer wolf dan hond is en raakt hierdoor erg verward. Aleu besluit daarop de wijde wereld in te trekken op zoek naar haar eigen ik. Balto krijgt na het vertrek van Aleu steeds meer dromen waarin vreemde wezens voorkomen, zoals een zwarte raaf en een witte wolf, daarom besluit Balto op zoek te gaan naar Aleu en haar te vergezellen op haar reis. Een reis door de fantastische wildernis van het witte Alaska.



Balto and his mate, Jenna have a new family of six puppies. Five of their puppies look like their husky mother, while one pup, Aleu, clearly takes her looks from her wolfdog father. When they all reach eight weeks old, all of the other pups are adopted to new homes, but no one wants Aleu. Aleu stays with her father, Balto. A year later, after she is almost killed by a hunter, Balto tells Aleu the truth about her wolf heritage. In anger and sadness, she runs away, hoping to find her place in the world.


Weblink http://www.imdb.com/title/tt0281634/
Weblink http://www.moviemeter.nl/?film=17618

Video               : DVD Rip Retail 
Audio               : AC 3 5.1  English French German Dutch
Subs                : English French German Dutch
Menu                : Yes
Extra               : Yes
ID                  : 224 (0xE0)
Formaat             : MPEG Video
Formaatversie       : Version 2
Bitrate-modus       : Variabel
Breedte             : 720 pixels
Hoogte              : 576 pixels
Beeldverhouding     : 16:9
Framerate           : 25,000 fps
Standaard           : PAL
Cover+Label         : Yes


2Lions




















