TITULO ORIGINAL Windtalkers
OTROS TÍTULOS Códigos de guerra
DIRECCIÓN John Woo
REPARTO Nicolas Cage, Adam Beach, Christian Slater, Peter Stormare, Noah Emmerich, Mark Ruffalo, Brian Van Holt, Martin Henderson, Roger Willie, Frances O'Connor, Jason Isaacs
AÑO 2002
GENERO Acción

SINOPSIS
En la guerra hay secretos que necesitan ser guardados y héroes que necesitan guardarlos. 8 de diciembre de 1941, Estados Unidos declara la guerra a Japón. Durante los siguientes años las fuerzas americanas estaban totalmente concentradas en la batalla en el Pacífico, tomando las islas una por una de forma lenta y con dirección hacia las costas de Japón. Durante esta campaña brutal, el ejército japonés lograba romper constantemente las comunicaciones militares codificadas, lo que retrasaba el avance de las tropas estadounidenses. En 1942, se reclutaron cientos de indios navajos para que emplearan su idioma con el fin de que sus emisiones no pudieran ser descifradas por el enemigo japonés. En 'Windtalkers', al marine Joe Enders (Nicolas Cage) se le asigna proteger a Ben Yahzee (Adam Beach) y a su Código Navajo 'TalkerTM'. Las órdenes de Enders son proteger el código y a su portador, pero si Yahzee es hecho prisionero por el enemigo, debe "proteger el código a toda costa". Esta estrategia cumplió una función determinante en la Batalla de Saipán. Cada uno de los navajos contaba con un soldado/guardaespaldas que tenía la orden de matarlo si el enemigo se acercaba demasiado.
