Título Original: The Way of War
País: USA
Año: 2008
Género: Acción
Director: John Carter
Guión: John Carter - Scott Schafer
Producción: Nu Image Films
Intérpretes: Cuba Gooding Jr. (David Wolfe), J.K. Simmons (Sargento Mitchell), Edrick Browne (Snow), J. Omar Castro (Sánchez), Jayson Warner Smith (Seven)
Duración: 90 minutos
Tamaño: 1.4 GB

Sinopsis: El ejecutivo paramilitar David Wolfe trabaja para los servicios secretos americanos, y su próxima mision es la de matar a un peligroso terrorista en Oriente Medio. Durante su misión, desenmascara una conspiración de gobierno estadounidense que involucra a los altos miembros de la administración. Sin embargo, David está decidido a revelar la verdad antes de que sea demasiado tarde.