FICHA TÉCNICA


Título: Callas y Onassis
Director: Giorgio Capitani
Intérpretes: Luisa Ranieri, Gerard Darmon, Serena Autieri
Idioma: Español de España
Duración: 190 minutos.
Datos: (Miniserie) Drama, Italia, Francia, España, 2005

SIPNOSIS


Luisa Rainieri, en el papel de María Callas, y Gérard Darmon, como Aristóteles Onassis, protagonizan este relato biográfico. El cineasta Giorgio Capitani muestra en esta producción televisiva la pasión y polémica que siempre acompañó al tomentoso romance entre el naviero y la diva del bel canto.

Románticos paseos por la cubierta del Christina, largas conversaciones nocturnas y exquisitas cenas regadas con champagne en el verano de 1959. Ése fue el contexto en el que nació la historia de amor entre el millonario griego Aristóteles Onassis y la soprano italiana María Callas.

Este relato televisivo cuenta con un elenco internacional de actores, en el que Luisa Ranieri, como María Callas, y Gérard Darmon, en el papel de Aristóteles Onassis, encarnan a los principales protagonistas. Serena Autieri, Anna Valle, Sydne Rome y el español Roberto Álvarez completan el reparto de la miniserie.

La dirección de la miniserie corre a cargo de Giorgio Capitani, cineasta italiano cuya trayectoria profesional viene avalada por las producciones televisivas “Juan XXIII”, “Il maresciallo Rocca”, “Alta societá y “Un cane sciolto” y los largometrajes “Aragosta a colazione”, “Pane, burro e marmelata” y “L’arcangelo”, entre otros títulos.

Una tormentosa historia de amor...

En 1959, María Callas (Luisa Ranieri), la diva del bel canto, acude a una fiesta en Venecia en la que conoce al armador griego Aristóteles Onassis (Gérard Darmon). A pesar de que el magnate estaba casado con Tina Livanos (Serena Autieri) y era padre de dos hijos -Alexander y Christina- y la soprano italiana estaba comprometida con Giovanni Battista Meneghini, surgió entre ellos una profunda atracción que se afianzó durante un crucero por el Mediterráneo a bordo del yate Christina.

La relación sentimental entre María y Aristóteles es tan notoria que la esposa de él le pide el divorcio poco después, iniciativa que también lleva a cabo el marido de la prima donna.

La pareja vive una época de felicidad en el plano afectivo, periodo que coincide con una relativa retirada de la Callas de los escenarios operísticos, motivada en parte por sus crecientes problemas de voz.

Aunque María Callas siempre consideró a Aristóteles el amor de su vida, su tormentoso romance concluye cuando el millonario la abandona para contraer matrimonio con Jacqueline Kennedy (Anna Valle). 