Nordholmia - Kaisers testamente till Mutant UA

Nordholmia - Kaisers testamente är den andra delen av tre i kampanjen Undergångens arvtagare. Den hela 248 sidor tjocka modulen tar upp såväl kampanjmaterial rörande staden Nordholmia, där den beryktade gryningsandan firar stora triumfer, som de vildsinta norra ödemarkerna. Efter kampanjmaterialet följer tre fullängdsäventyr som tillsammans utgör den andra delen av Undergångens arvtagare. I äventyren Silversoldaten, Jernets Hierta och Det förlorade paradiset inser rollpersonerna ganska snart att vad som påbörjades i staden Pirit och äventyren Den innersta kretsen bara var början på ett långt mycket större skeende som kommer att skaka Pyrisamfundets själva fundament.

Sidan 3 var visst duplicerad i den första så jag lägger ut den på nytt.