Calidad de video: HD Rip
Peso: 2030 mb
Idioma del audio: Español 

Llena de risas sin fin y gags increíbles, esta deliciosa comedia romántica está llena de puntazos histéricos. Todavía enamorado de una compañera de instituto, Mary, el irascible y angustiado Ted la persigue 13 años después con la ayuda de un desaliñado investigador privado que también se enamora de ella. Desafortunadamente descubren que prácticamente todos los hombres que ponen sus ojos en la deslumbrante Mary, se encuentran locos de amor y decididos a pedir su mano.

Nos vemos por TorrentSpain