Hardsubbed Swedish

Dark Angel presenterar Jessica Alba i huvudrollen som Max, en genetiskt byggd mänsklig prototyp med tuff attityd. Som barn rymde Max från hennes skapare inom militären och har skapat ett liv på de utsatta gatorna i 2000-talets Seattle. Hon blir en hjältinna mortt sin vilja när hennes samarbete med en datorjournalist med starka ideal, Logan Cole, gör att hennes unika egenskaper kan avslöja korrupption och ett förtryckt etablissemang. Logan i sin tur hjälper Max att hitta hennes så kallade syskon som rymde med henne men som sedan dess har splittrats upp i kampen om överlevnad. Max förtvivlande sökande efter sina likasinnade leder henne slutligen tillbaka till Manticore, regeringslaboratoriet som producerade henne och många andra. Ensam och rädd är Max än en gång fånge i det laboratorium hon rymde från ett årtionde tidigare. Hennes vänner tror att hon är död och att Manticore försker återskapa henne med alla tillgängliga medel.Dark Angel är producerad av James Cameron
, mannen bakom bland annat Titanic, Terminator och Aliens.
 
http://www.imdb.com/title/tt0204993/