Giobbe Covatta - L incontinente bianco [PDF ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=38221

.: Trama :.

Il tema di questo libro di Giobbe Covatta è il razzismo. Al centro, le trasmissioni di una fantomatica Radio Tele Canto e Tele Suono, "ovvero canzoni per i bianchi e mazzate per i neri" con i suoi radiogiornali del mattino, i radiodrammi ("La topina commedia"), le grandi inchieste che mettono a confronto, in modo esilarante, bambini neri: Mobutu, Taganaca, Amria e tanti altri piccoli compagni coi loro privilegiati coetanei bianchi. C'è anche un diario di San Giuseppe che racconta la nascita di Gesù Bambino. Nero. I proventi della pubblicazione saranno devoluti all'Amref (Fondazione africana per la medicina e la ricerca) per la realizzazione di progetti di solidarietà. 

.: Cover :.
 
http://img97.imageshack.us/img97/3254/incontinentebianco0mj.jpg

.: Crediti :.

Autore: Giobbe Covatta
Titolo: L'incontinente bianco
Anno: 2002
Nazionalità: Italiana
Genere: Comicità
Formato del file: PDF