ComputerIDEE Nr. 22 van 12 - 26 okt.       
   
Tegenwoordig hebben we allemaal een behoorlijke hoeveelheid digitale data en al lang niet enkel meer op de computer maar ook op bijvoorbeeld onze smartphones. In dit nummer helpen we u bij het synchroniseren van al deze data zodat u op elk apparaat al uw actuele data heeft staan. Mocht u toch nog data verliezen door een defect apparaat dan leest u in de software rubriek hoe u het met het programma Recuva dat kunt proberen te herstellen. Verder hebben we een workshop waarin u uw boekencollectie in een database kunt zetten zonder voor elk boek alle informatie te hoeven typen, het kan namelijk ook aan de hand van ISBN nummers waardoor de informatie van een boek al kant en klaar op een website staat en het enkel een kwestie van knippen en plakken is. Wilt u de lijst met boeken uitprinten dan komt de koopwijzer goed van pas want daarin testen we een aantal zwart-wit laserprinters en kijken we o.a. naar de kosten per pagina. Stoik Imagic is een zeer handig programma voor het werken met digitale foto?s in de workshop leest u er alles over. Over digitale foto?s gesproken, in het artikel ?Grootste digitale foto ter wereld? gaan we na wat er bij kwam kijken om een foto van maar liefst 70 gigapixel te maken. Computer Idee 22/2010: vanaf dinsdag 12 oktober in de winkel!


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : Afbeeldingen 
Bron : Anders
Ondertitels : Anders
Genre : Anders
Formaat : PDF bestand 
Thanks : Viking43  
 

 
 
 


*****************************************

Brought to you by

Frodo250
 
