Ett telefonsamtal kan förändra ett liv, men för en man kan det innebära slutet. Det ringer i en telefonkiosk och när en passerande PR-konsult väljer att svara begår han sitt livs misstag. På andra änden finns nämligen en mördare som hotar att skjuta honom om han lägger på. Filmen utspelar sig helt och hållet i och kring en telefonkiosk.



Regissör: Joel Schumacher

Manus: Larry Cohen

Skådespelare: Colin Farrell, Kiefer Sutherland, Forest Whitaker, Radha Mitchell, Katie Holmes, Paula Jai Parker, Arian Waring Ash, Tia Texada, John Enos III, Richard T Jones, Keith Nobbs, Dell Yount, James MacDonald, Josh Paris

Speltid: 81 min 

Från: 2002

Genres: Drama, Thriller



Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.