Kat Onoma naît en 1980 à Strasbourg sous le nom de Dernière Bande. Il prend son nom actuel en 1986, qui signifie en grec « comme son nom l'indique ». Le groupe se sépare en 2004, après avoir produit sept albums studio ou live. Une compilation sort la même année.

La musique de Kat Onoma est influencée par le Velvet Underground, Ornette Coleman, les Troggs ou encore Leonard Cohen. Elle repose sur des climats généralement sombres dominés par la voix et la guitare de Rodolphe Burger, accompagnées de cuivres - la trompette de Guy "Bix" Bickel, et le saxophone de Philippe Poirier, de la basse de Pierre Keyline et de la batterie de Pascal Benoit. Les textes du groupe sont dus, pour la plupart, à des amis écrivains tels que Pierre Alferi et Olivier Cadiot, même s'il est arrivé à Kat Onoma de mettre en musique des textes de Shakespeare, Samuel Beckett ou Jack Spicer, entre autres. Ce parti-pris musical, parfois jugé élitiste par la presse spécialisée, a certes valu à Kat Onoma certaines excellentes critiques mais ne lui a guère permis de récolter les suffrages du grand public.