Filmens Handling -
När den rika och supersmarta industrimannen Tony Stark tas till fånga av fienden konstruerar han en högteknologisk skyddsdräkt för att kunna fly. Nu är hans uppdrag att rädda världen som den unika hjälte han är skapad - inte född till - att vara.

Skådespelare: Gwyneth Paltrow, Robert Downey Jr., Shaun Toub, Jon Favreau, Jeff Bridges.

Regi: Jon Favreau.  
 
Filmens speltid: 126 Minuter

Snabbinfo:
Codec: - XviD
Bitrate: - 1158kbps/s
Fps: - 25.000
Upplösning: - 704x368
Aspect Ratio: - 16:9

Ljud: - ac3 6chnls (Dolby Digital 5.1)
Bitrate: - 448kbps/s
Hz: - 48000

--- Rippad och uppladdad av mig Riot för www.dreamseed.nu

Tack för din nerladdning och att du tar initiativet att seeda efter dig!