Título: El Fantastico Sr. Zorro
Género: Animación, Infantil
Duración: 87 min
País: USA, Reino Unido
Año: 2009
Dirección: Wes Anderson
Guión: Wes Anderson y Noah Baumbach
Estreno en México: 4 Diciembre 2009

Reparto: Animación


El Sr. y la Sra. Zorro (Clooney y Streep) llevan una idílica vida hogareña con su hijo Ash (Shwartzman) y su joven sobrino quien está de visita Kristofferson (Eric Anderson). Pero después de doce años de tranquila vida doméstica, la existencia bucólica resulta demasiado para los instintos animales del Sr. Zorro.

Muy pronto regresa a su vieja vida como un taimado ladrón de gallinas y al hacer esto pone en peligro, no solo a su amada familia, sino también a toda la comunidad animal.

Atrapados bajo de la tierra, sin alimento suficiente para repartir, los animales empiezan por unirse para luchar en contra los malvados granjeros - Boggs, Bunce y Bean -- quienes están determinados a capturar al audaz Sr. Zorro a cualquier precio. Al final, éste utiliza sus instintos animales para salvar a su familia y a sus amigos.



Tamaño: 1,4 GB (2 CDs)
Idioma: Latino
Formato: DVD-Screener 