Deel 1:
Sjors en zijn maat Sjimmie zijn op vakantie en nemen een lokaal sletje mee naar hun super-de-luxe hotelkamer.
Daar aangekomen geven ze het sletje een lekkere lollie.
Maar voor wat hoort wat natuurlijk en Sjimmie neukt het sletje even goed af.
Nadat het zoete chicky suf geneukt is,krijgt ze nog een extraatje van Sjimmie.
Een lekkere lading zaad midden in haar gezicht, ze vindt het heerlijk!
Verder vragen Sjors en Sjimmie vragen zich waarom ze nog niet genoeg geneukt hebben deze dag en komen ze een lekker meisje tegen op een bankje die ze eens even flink palen.
Met een smoes lokken ze haar mee naar het hotel waar Sjimmie haar helemaal uitwoont.
Hij laat het sletje alle hoeken van de kamer.
Ze likt aan zijn pik tot haar beloning eruit komt gespoten
 
http://bayimg.com/OAMcAAaCp

Deel 2:
Midden op straat spot Sjors een lekker sportief sletje met een kapotte fiets.
Ze nemen haar mee naar de garage van hun vakantievilla en neuken haar kutje schraal op de werkbank.
Het sletje laat zich gewillig afwerken en krijgt een flinke lading zaad in haar gezicht gekledderd.
Ze vindt alles prima zolang haar fiets maar gemaakt wordt...
Een dag later lopen ze door de stad opzoek naar wat lekkers en de twee maten stuiten op een verdrietig chicky.
Daar weten we wel raad mee! Iedere vrouw houdt van chocola dus Sjimmie laat haar eens lekker aan zijn zwarte pik zuigen.
Hij neukt een grote glimlach op haar gezicht en ze gaat helemaal los!
Maar dat is niet alles verkleed als politie agent staat Sjors midden op de weg auto's aan te houden.
Een domme tiener trapt in hun grapje en laat zich naaien!
Ze trekken haar zo uit de auto, nemen haar mee naar de achtertuin van hun vakantie villa en werken haar af op het gras.
Wie wordt er nu genaaid?
