A 15 ans, R.J. est un adolescent presque ordinaire. Au lycée, il passe pour un loser et pas une journée ne passe sans que le beau gosse du lycée ne s'en prenne à lui. L'une de ses seules préoccupations reste Jenny, la jolie fille du lycée, qui ne sait même pas qu'il existe. Mais, tout va changer pour R.J. lorsque de manière complètement impromptue, toute son école va découvrir qu'il est doté d'un atout plus qu'avantageux : son sexe énorme !

MTV, la chaîne musicale culte des années 90, peine à se trouver une nouvelle identité. Son équipe dirigeante pense avoir trouver la solution pour la sortir de la crise : les séries ! MTV a déjà produit quelques séries par le passé, surtout des séries animées d'ailleurs telle que l'excellente Daria, mais aussi Saucisses Party (devenue sur France 2 Tous les pois sont rouges, la série dans laquelle Adam Brody a débuté), sans grand succès. Son truc à elle, ce sont les émissions de télé-réalité trash à la Jersey Shore, The Hills, Laguna Beach... The Hard Times Of RJ Berger inaugure donc la nouvelle ligne éditoriale de la chaîne, en attendant l'arrivée de la version américaine de Skins ou encore le remake de Teen Wolf.