Whip It!(2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx) 


Bliss Cavendar (Ellen Page) is een 17-jarig meisje uit Bodeen, Texas en is geen typische tiener. Desondanks wil haar moeder dolgraag dat ze meedoet aan missverkiezingen en een voorbeeldige dochter is. Bliss kan niet voldoen aan haar verwachtingen en loopt weg van huis. Ze wordt lid van een rolschaatsteam en gaat helemaal op in het spel, terwijl haar persoonlijke problemen zich blijven ophopen.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie
Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/58894 
 
http://www.imdb.com/title/tt1172233/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men