Riverworld (2010)CD1 DVDR NL Subs NLT-Release(Divx) 


Verenigde Staten / Canada
Science-Fiction
240 minuten (miniserie, 2 delen)

geregisseerd door Stuart Gillard
met Tahmoh Penikett, Laura Vandervoort en Mark Deklin

Matt, een Amerikaanse journalist, en zijn verloofde, Jessie, zijn gedood bij een explosie, maar ontwaken in een zeer ongewoon hiernamaals - een mysterieuze planeet met een eindeloos rivier terrein. Iedereen die ooit heeft geleefd op aarde is tegelijkertijd herrezen in deze vreemde nieuwe wereld. Vastbesloten om Jessie te vinden, bundelt Matt zijn krachten met een onverschrokken bemanning, waaronder een 13e-eeuwse vrouwelijke strijder en rivierboot kapitein Mark Twain. Hun avontuur begint stroomopwaarts, al die tijd in de gaten gehouden door het toeziend oog van een mysterieuze buitenaardse kracht.

Deze film is nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam, Just4Fun-team, Illuminati en Newton
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Science Fiction
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/65640 
 
http://www.imdb.com/title/tt1419950/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men