Гарри Поттер возвращается в Хогвартс на шестой год обучения. И было бы глупо полагать, что он пройдет без приключений! Вас ждут смелые эксперименты на уроках зельеварения, напряженные магические дуэли, сумасшедшие матчи в квиддич, где Гарри будет летать на метле в качестве ловца от команды Гриффиндора, и еще масса всего интересного. 

У друзей героя жизнь тоже не стоит на месте. Рон Уизли стал вратарем гриффиндорской команды по квиддичу и не на шутку увлекся Лавандой Браун. Очаровательной отличнице Гермионе Грейнджер амурные дела Рона совсем не понравились, и она преподнесла незадачливому любовнику сюрприз — напустила на него стайку разгневанных птиц. Сам же Гарри много времени проводит с профессором Дамблдором, изучая прошлое Тома Реддла. И разве не обидно, что все это происходит без вас? Присоединяйтесь, Хогвартс ждет! 

Добро пожаловать в кино. Игра — это ваш билет на ту сторону большого экрана. Вы лично примите участие в событиях фильма, включая поездку на Хогвартс-экспрессе и встречу с Принцем-полукровкой. 
Узнайте больше о волшебном мире. Новая глава приключений Гарри Поттера откроет перед вами неизведанные таинственные места — Нору и пещеру с крестражем. 
Откройте тайны ночи. Хотите узнать, что происходит в Хогвартсе под покровом тьмы? Выходите на прогулку, когда все спят! 
Отправляйтесь в прошлое. В компании самого Дамблдора это не страшно, но лучше все же соблюдать осторожность. Ведь цель путешествия во времени — узнать больше о Томе Реддле, который стал практически бессмертным Лордом Волан-де-Мортом! 
Совершенствуйте искусство владения магией. Вступите в дуэльный клуб Гриффиндора и примите участие в серии напряженных поединков. Рискните бросить вызов инферналам в пещере крестража и Пожирателям Смерти в Хогвартсе.
Станьте мастером игры в квиддич. Вас ждут грандиозные соревнования, в которых Гриффиндору необходимо одержать верх над командами Пуффендуя, Когтеврана и Слизерина. Уклоняйтесь от бладжеров, ловите снитч, и кубок Хогвартса станет вашим!
Попробуйте себя в роли «кулинара». Варите волшебные зелья на уроках профессора Слизнорта, используя учебник Принца-полукровки.