Fecha de estreno: 12/05/2010
Inmersion Letal 2
Director: Stephen Herek
Actores: Chris Carmack, Laura Vandervoort, Marsha Thomason
Año de la producción: 2009
La acción llega en azul, el océano será testigo de la fuerza de una pareja de surf que trabajan en playas Hawaianas. Un contrato los lleva a las profundidades, donde la blanca arena esconde secretos y peligros. Nuestros protagonistas presienten algo malo, el contrato se rompe y posiblemente los quieran silenciar. Necesitan todas sus fuerzas además del amor que se tiene para dejar atrás la peor de las pruebas, sus vidas corren peligro y el único testigo que puede socorrerlos es el propio azul donde entraron y deben salir vivos