Kölcsönkért kastély (1937)

A Gruberek közt futótűzként terjed a hír, hogy dúsgazdag amerikai
rokonuk, Gruber Menyhért a lányával, Maryval Magyarországra látogat.
Különböző terveket eszelnek ki a gazdag rokon megfejésére.
Mind közül a legmerészebb Koltay Bálint terve, aki egyenesen Mary
kezére pályázik. A fiatalok azonban egymásba szeretnek, annyira,
hogy Bálint akkor is kitart Mary mellett, amikor a "gazdag" Gruber
közli vele, hogy tönkrement. Ekkor már csak azt kell elrendezni, 
hogy a magát földbirtokosnak kiadó Bálint valóban fel tudjon mutatni
jövendő apósa előtt egy úri kastélyt...

Nemzet: magyar
Stílus: vígjáték
Hossz: 85 perc

Szereplők: Kabos Gyula
           Tolnai Klári
           Rádai Imre
           és sokan mások.
