Sanningen i Svarta Lådan är en riktigt spännande och dramatisk dokumentär i sex delar 

som handlar om världens värsta flygolyckor. Serien sändes på TV 4, 1997.

DVD:n är en VHS-överföring och rymmer de fyra första avsnitten. Kvalitén är 

HELT okej!


1. Livsfarligt väder

2. Flygkrashernas detektiver

3. När tekniken brister

4. Den mänskliga faktorn


SPELTID 3 tim 3 min

FORMAT 4:3


Seeda gett tag är ni bussiga. 

Jag har även del 5 och 6 men har, pga av tekniska bekymmer, inte lyckats överföra 

dessa till datorn än. 

Men det kommer vad det lider.


Håll till godo :)