Verenigde Staten
Misdaad / Drama
163 minuten

geregisseerd door Brian De Palma
met Al Pacino, Michelle Pfeiffer en Steven Bauer

Scarface vertelt het verhaal van Tony Montana, een Cubaanse bootvluchteling die zich langzaam op weet te werken in het criminele circuit van Florida. Na een tijdje de klusjes van anderen opgelost te hebben, begint hij z'n eigen imperium op te bouwen. Als het grote geld binnenloopt wordt Montana overvallen door paranoia, en heeft de plaatselijke misdaadbestrijding het op hem gemunt.

film info:
imdb
moviemeter

 

veel plezier ermee

Bezoek ons eens op:
 
http://www.divxnl-team.nl