В данном фильме собрано и упорядочено множество отрывков из документальных фильмов и новостей ведущих информагеств, позволяющих рассмотреть сквозь информационную завесу, ситуацию в которой мы все оказались. Фильмом отслеживаются детали реформ РВСН и ВМФ РФ, вскрыты подробности уничтожения атомной подлодки «Курск», локомотивов БРЖК, затопления ОС «Мир», конверсии военного производства, затронуты истинные причины развязывания обоих Чеченских войн и детали, предшествовавших им террористических актов. Приведены обоснования разрешения Соединенными Штатами проблем мирового экономического кризиса посредством развязывания крупного международного военного конфликта. Последовательно отслеживается разворачивание глобальной Американской системы ПРО, дается анализ очередных соглашений по сокращению стратегических ядерных потенциалов и масштабных нарушений Американской стороной всех предыдущих договоров по СНВ. Отражены результаты внешней политики Соединенных Штатов по продвижению НАТО на Восток и сосредоточению его военного контингента у западных рубежей наших границ, включая бывшие территории Советского Союза. Кроме того акцентируется внимание на том, что несмотря на мировой экономический кризис военная машина США и НАТО продолжает наращивать военный потенциал и приступает к мобилизации своих сил и резервов. Широко представлен анализ так называемого «нового облика» Вооруженных сил РФ и того, что же на самом деле скрывается под этим лозунгом. Фильм снабжен ссылками на используемые документальные видеоматериалы и сопровождается комментариями сотрудников госбезопасности, политических и общественных деятелей, экспертов, военных, указанием их личных биографий. Рекомендован к просмотру каждому кто хочет выглянуть за рамки монопольного информационного давления и тем, кому не безразличны грядущие перемены.
 Рекомендуется при просмотре данного фильма отбросить неприязнь к некоторым персонажам (типа Зюганова, Лимонова, Литвиненко и пр.), так как важно не само их участие, а те слова, которые они говорят в определенном контексте, и которые помогают состваить общую цельную картину происходящего.