SMALLVILLE SEASON 9

INFO

Titolo originale : Smallville
Nazionalità : USA
Anno : 2009
Genere : azione, fantastico
Stagione: 9
Lingua : inglese sub Ita
Durata Episodi :42

CAST

Tom Welling: Clark Kent
Erica Durance: Lois Lane
Allison Mack: Chloe Sullivan
Justin Hartley: Oliver Queen
Cassidy Freeman: Tess Mercer
Callum Blue: Generale Zod

TRAMA

Nonostante Doomsday rappresenti una grave minaccia, Clark non riesce a uccidere Davis, obbligando Oliver e il suo team a prendere provvedimenti. Chloe si trova presa tra il conflitto tra Oliver e Clark, mentre Lois si occupa di Tess (finale stagione 8). 
Clark decide che ormai è pronto per iniziare il suo addestramento alla Fortezza, ma Jor-El insiste che prima di poter cominciare deve tagliare i suoi legami con Lois, la quale ricompare a Metropolis senza nessuna memoria di cosa le è accaduto. La sua prima inchiesta al suo ritorno riguarda lo schianto di una monorotaia e la mette in contatto con un giornalista di nome John Corben, che si dimostra alquanto ostile nei confronti del turbine rosso e blu. Nel frattempo l amicizia tra Clark e Chloe si incrina quando lui rifiuta di usare l anello della Legione per salvare Jimmy. Oliver prende una strada che lo conduce al lato oscuro, mentre Zod fa la sua entrata alla villa dei Luthor.
