Wolfenstein + Patch v1.1DVD5 FullRip SPANISH


Género: Acción, Primera persona (FPS)
Idiomas: Audio Inglés-Subtitulos Español
Ripeado: Nada


Pónte en la piel de B.J.Blazkowicz, un agente especial de la OSS norteamericana 
y detén los planes de dominación del III Reich. Enviado en una misión especial 
a la ciudad ficticia de Isenstadt pronto descubrirás que los nazis tienen en 
posesión una nueva y misteriosa arma..... Los nazis han descubierto allí una 
extraña fuente de poder, el Black Sun, una fuerza de energía que puede cambiar 
el curso de la guerra. Muévete entre los nazis en una dimensión paralela 
llamada el Velo, que te permitirá adquirir nuevos poderes, como ver objetos 
que la vista normal no percibe, ralentizar tu entorno en ciertas ocasiones, 
evitar obstáculos peligrosos o dejar aturdidos a los enemigos. Podrás también 
dirigirte al mercado Negro para comprar mejoras para tus armas y poderes especiales 
que utilizarás en la dimensión alternativa.




- Operating system: Windows XP or Windows Vista (Windows 95/98/ME/2000 not supported);
- version of DirectX: DirectX 9.0c;
- Processor: Intel Pentium 4 3.2 GHz or AMD Athlon 64 3400 +;
- RAM: 1 GB;
- Video Card: 256MB Geforce 6800 GT or ATI Radeon X800;
- Sound card: 100% compatible with DirectX 9.0c;
- Hard disk: 8 GB (plus an additional 800MB for swap file Windows);
- Drive: DVD-ROM;
- Internet: broadband connection


Mas info:   TorrentSpain .com