Counter-Strike (також CS, КС) — серія комп'ютерних ігор жанру FPS (шутер від першої особи). Призначена для мережевої гри, також можлива гра з ботами (Комп'ютерними гравцями). З Counter-Strike проводяться чемпіонати, це одна з ігор, яка є в складі World Gyber Games — світового змагання з комп'ютерних ігор. Гра була створена на основі коду та як доповнення до гри Half-Life, щоб гравці мали можливість проводити мережеві битви. Counter Strike є однією з найпопулярніших ігор Кіберспорту.[Джерело?] У CS 1.6 Можна грати за терористів і ментів. Кожним з них доступно 4 моделі гравців. Зброя поділяється на : пістолети, дробовики, напівавтомати, автомати, снайперки, кулемет, гранати. Амуніція : Бронежилети, окуляри нічного бачення, щити, комплект сапера. Гра складається з раундів.