Cargo (2009) DVDR NLSubs NLT-Release (divx)


Zwitserland
Science-Fiction
120 minuten

geregisseerd door Ivan Engler en Ralph Etter
met Martin Rapold, Michael Finger en Claude-Oliver Rudolph

Het ecosysteem op aarde is vernietigd. De mensheid leeft in de ruimte. Een oud ruimteschip reist al 8 jaar een onbekende toekomst tegemoet. Eén vrouw aan boord wordt wakker terwijl de rest van de bemanning in een diepgevroren slaap ligt. Totdat ze er achter komt dat ze wellicht niet alleen is...

Spotinfo:
Taal: Duits
Ondertiteling: Nederlands (ingebakken)

Web: 
http://www.moviemeter.nl/film/65045 
http://www.imdb.com/title/tt0381940/


Unieke hashcode:
ADAB375077F6C8A5687C3D7A69F9CA14BD75B130


NLT-Release

Coen
