
Amreeka (2009)
Alternatieve titel: 
Amerrika 

Verenigde Staten / Canada / Koeweit
Drama
96 minuten

geregisseerd door Cherien Dabis
met Nisreen Faour, Melkar Muallem en Hiam Abbass

Muna Farah, een Palestijnse alleenstaande moeder, heeft moeite om positief te blijven. De controleposten op de Westelijke Jordaanoever intimideren haar, ze vindt dat haar overbezorgde moeder teveel zeurt en haar mislukte huwelijk blijft haar achtervolgen. Alles verandert wanneer ze in een brief leest dat haar familie een U.S. green card heeft gekregen. Hoewel ze haar land eigenlijk niet wil verlaten, beseft ze dat dit misschien wel de enige mogelijkheid is om de toekomst van haar zoon Fadi veilig te stellen.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Drama
 
http://www.moviemeter.nl/film/57919/ 
http://www.imdb.com/title/tt1190858/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
