Descripcion:

En Bomberman Story Nintendo DS, nuestra misión será la de defender la paz en todo el universo.
 
El juego presenta una estructura dividida en diferentes niveles que tendremos que ir superando. Al acabar cada mundo, deberemos enfrentarnos al jefe final y, conforme vayamos subiendo de nivel, nuestras habilidades irán aumentando.

Bomberman Story Nintendo DS contiene, además del modo principal, varias misiones secundarias y un modo Batalla que resulta lo más atractivo del juego. En este modo, podremos enfrentarnos a varios jugadores en pantallas cerradas donde se sucederán cadenas de ataques. Podemos jugar hasta 8 personas, 4 si nos conectamos vía Wi-Fi. Si lo preferimos, podremos jugar al modo Battleenfrentándonos a la 
inteligencia artificial de la NDS.
