Dimension oculta

Nos adentramos en el increible mundo de los fractales, un concepto un tanto desconocido a priori debido a su connotacion matematica, pero más cercano a nuestro entorno de lo que pensamos. Los fractales, descubiertos por el matemático polaco Benoút Mandelbrot, se definen como figuras planas o espaciales, compuestas de infinitos elementos, que tienen la propiedad de que su aspecto y distribución estadística no cambian cualquiera que sea la escala con que se observe. En la naturaleza encontramos infinidad de ejemplos, como los copos de nieve, las nubes, las neuronas o una simple coliflor. Este interesante documental nos aproxima al desconocido mundo de la matemática fractal explicándonos su origen, la importancia de su descubrimiento, así como su aplicación en la actualidad en ámbitos tan diversos que van desde lo artístico a la medicina. Un universo casi inexplorado con un infinito potencial que puede llegar a protagonizar una auténtica revolución científica
