The Killing Jar (2010) DVDR NL Subs [NLT Release] (DivX)
 
Beschrijving:
 
Verenigde Staten
Drama
92 minuten
 
geregisseerd door Mark Young
met Michael Madsen, Harold Perrineau en Amber Benson
 
Een meedogenloze moordenaar gewapend met een jachtgeweer neemt zeven advocaten in 
gijzeling in een afgelegen wegrestaurant. Maar wanneer het dodental stijgt ontdekt 
één van de wanhopige overlevenden dat één van de gegijzelden wel eens veel 
gevaarlijker kan zijn dan hun gijzelnemer.
 
Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Thriller / Drama
Year: 2010
Language: English
 
Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/63246
  
http://www.imdb.com/title/tt1270296/
 
 
Unieke Hashcode: 2C044914565502E17AFA6081DADDD9F3A159B7BE
 
This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep
 
Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl
 
 
 
mvg
 
Hoihiep
