Titulo: Active.Life.Explorer
Año: 2010
Categoria: Wii
Region: USA
Tamano: 4,33 GB
Genero: Aventura

Experimenta las emociones de ser un cazador de tesoro; este juego te hace vivir la aventura! .Active Life Explorer te envia por un viaje inolvidable por el mundo entero donde exploraras ruinas antiguas, selvas enredadas, cuevas llenas de lava, hielo congelado y otros entornos desafiantes. Use el movimiento de Wii los mandos para esquivar trampas, correr a traves de puentes q estan a punto de caer, bandidos y animales hambrientos.

Nos vemos por TorrentSpain