 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/64/30/21/18791027.jpg


Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Akiva Schaffer
Acteurs : Andy Samberg, Jorma Taccone, Brittney Irvin, Isla Fisher, Bill Hader
Genre : Action, Comédie, Romance
Durée : 1h28min
Date de sortie : 22 Août 2009
Année de production : 2006
Titre Original : Hot Rod

Rod Kimble, un cascadeur un rien mythomane, se lance le défi de sa pseudo carrière : un saut à moto impossible à réaliser. S'il réussit, il empochera l'argent nécessaire à l'opération de son père, atteint d'une maladie cardiaque mortelle.

Qualité :  DVDRiP
Format : Avi
Langue : Français
Découper avec : Autre ...
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 699 Mo