Stephen King – Det mörka tornet 3 – De öde landen

I tredje delen fortsätter Roland, den ende kvarvarande Revolvermannen i en förödd värld, sitt sökande efter ”Det mörka tornet”, men han är inte längre ensam. Han har tränat upp Eddie och Susannah, som trädde in i Mellanvärlden från sina respektive tidsluckor i New York i De tre blir dragna, i revolvermännens uråldriga lärdomar. 
Men deras ka-tet är ännu inte komplett.
Någon mer måste dras från New York in i Mellanvärlden, någon som har varit där förut, en pojke som dött två gånger men ändå fortfarande lever. Ka-teten, de fyra som bundits samman av ödet, måste färdas långt i denna roman, och inte bara möta de giftiga öde landen och den ödelagda staden Lud som ligger bortom dem, men också ett ursinnigt tåg som kan vara deras enda möjlighet till flykt.

Stephen King har själv kallat Det mörka tornet för sitt livsverk. Han började skriva på romansviten vid nitton års ålder; utgav den första boken vid 35 och den sjunde och sista delen vid 57.

Med ny inledning och förord av författaren.


Antal CD: 16 CD
Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid: 20 timmar
