Leif GW Persson - Grisfesten (1978)
Del 1 av trilogin om Lars Martin Johansson
Uppläsare: Helge Skoog
192kbps


Ett postrån på försommaren i Stockholm följs innan 

året är slut av två mord. Att det finns ett samband 

mellan händelserna framkommer vartefter. Men när 

polisens utredare till slut kommer gärningsmannen på 

spåren börjar det kärva. Vissa prominenta personer 

har intresse av att hemlighålla spaningen. 

Kriminalinspektörerna Jarnebring och Johansson får 

anledning att konstatera att de verkligt stora 

bovarna ofta går fria, och det gör dem ursi