RUSSIAN-ONLY points game. Description (in rus):


VPoints -
программа для анализа игр в Точки.
(Версия 15.03.2010)

Программа бесплатная.

О возможностях:

    * Программа умеет открывать игры Vpoints, pointsXT, vkontakte
    * Анализ возможных развитий партии осуществляется через дерево ходов.
    * Есть возможность настраивать размер поля, размеры точек, цвета точек и т.п.
    * Есть функции: "сменить ход", "добавить скрест", "взять ход назад", "соединять точки палочками" и т.п.
    * Все изначально непонятные кнопки/менюшки оснащены всплывающими подсказками.
    * Для обмена с другими игроками к каждому ходу можно добавлять комментарии; некоторые метки можно ставить прямо на игровое поле.
      ____________
    * На все главные функции программы навешаны "горячие клавиши" (см.вкладку "напоминалка").
    * В программу по умолчанию добавлены некоторые игры и разборы профессионалов. Так что скачав программу вы сразу получите возможность посмотреть эти игры а заодно познакомиться с деревом ходов на практике.
    * возможности играть по интернету нет.



Поучавствовать в развитии проекта можно:

    * составляя и выкладывая собственные разборы, задачи и т.п.


Общие замечания:

    * Проект некоммерческий, однако я буду рад получить деньги на яндекс.кошелек 41001361844326.:)
    * Использование программы во время рейтинговых игр не приветствуется.
    * Лицензия программы - GNU GPL второй версии. Это - стандарт для "открытого" софта.
      Вся ответственность за любое использование этой программы лежит на самом пользователе этой программы.
      Все права принадлежат создателю программы, Василию Новикову.
    * Вообще, если у вас есть идеи по улучшению программы - пишите. Я не могу гарантировать, что все добавлю, но постараюсь посмотреть ваше предложение и добавить что можно.
