TÍTULO ORIGINAL  	Fugitivas
DIRECCIÓN 	Miguel Hermoso
REPARTO 	Laia Marull, Beatriz Coronel, María Galiana, Juan Diego, Miguel Hermoso Arnao, Roberto Cairo, Jesús Olmedo
AÑO 	2000
PAÍS 	España
GÉNERO 	Drama

SINÓPSIS 	

Tony, una joven de veinticuatro años, pretende ocultar bajo su expresión adusta y su duro atuendo, la dulzura de sus ojos rasgados y las atractivas curvas de su cuerpo de mujer. Se crió en un pueblo del interior de Cataluña, aunque ahora vive en Madrid. Tiene un novio, Juanjo y par de amigos; Maxi, un apasionado de las artes marciales y Moco, un yonqui terminal. Juntos, realizan un atraco en un despacho de Loterías de Madrid. Tras el robo se esconde un oscuro plan de Juanjo. Su hermana, una prostituta, le ha pedido que lleve a su hija Laura, de siete años, junto a su padre, un cantaor flamenco que vive en Andalucía. Gracias a este hecho Juanjo consigue convencer a Tony para traicionar a Maxi y Moco e y huir con el botín. Sin embargo, y siguiendo con su secreta trama, el joven abandona a su novia, dejándola en un tosco mesón de carretera con la niña a cuestas. Por su parte los traicionado tratarán por todos los medios de encontrar a Tony y Juanjo, para así vengarse. Al mismo tiempo la policía también inicia la búsqueda de los fugitivos.
