Highlander [DVDrip ITA-ENG - Sub ITA-ENG] C. Lambert S.Connery [TNT Village]

.: Click for max Info :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=27874

.: Plot :.

An immortal Scottish swordsman must confront the last of his immortal opponent, a murderously brutal barbarian who lusts for the fabled "Prize"

.: Trama :.

Stando  ad  una  antica  leggenda,  un  certo  numero  di  "immortali"  è in circolazione  nel  mondo e anche a New York ve n'è uno, che fa l'antiquario: è Connor  MacLeod,  uno scozzese che nel 1536, quale rampollo di una nobile famiglia di  un  clan di Highlander, lottò contro Kurgan, feroce capo di un clan  rivale, restando gravemente ferito. Scacciato per superstizione dagli abitanti  del  suo villaggio,  il giovane conosce e sposa la bella Heather, finchè  un giorno Ramirez, un nobile spagnolo (immortale pure lui), lo trova tra  rocce  e pecore e gli svela che sia lui che Kurgan sono della razza che sfida  il  tempo,  destinati tutti, nei secoli a venire, a lottare tra loro, fino  alla  "Grande  Adunanza" dei rarissimi superstiti. 

.: Locandina :.
 
http://img295.imageshack.us/img295/3406/highlanderpost9gk.jpg

.: Crediti :.

Nazionalità: UK
Anno: 1986
Genere: Azione
Regia: Russell Mulcahy
Produzione: Gracie Films
Distribuzione: Multivision
Data di uscita: NA
Cast: Christopher Lambert
Roxanne Hart
Clancy Brown
Sean Connery
Beatie Edney
Alan North

========================================

.: Dati tecnici del file :.


Video Codec: DivX
Video Bitrate: 1363 kbps
Risoluzione: 608 x 336
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.267

Audio Codec: mp3 VBR
Audio Bitrate: 189 kb/s ABR total (2 chnls) LAME3.96r1
Freq Audio: 48000Hz