Dette er skikkelig sært og jeg blir overrasket om noen laster det ned, men okay:
Fra 1972 til 2007 hadde Sahlin-Sveberg et høyt elsket radioprogram på nrk som het Som julekvelden på kjerringa. Jeg har hørt på det så lenge jeg kan huske og det ble liksom ikke jul før man hørte Svebergs stemme. Etter at hun pensjonerte seg så har jeg spilt disse filene i stedet. JA, jeg vet at det er sært...
Uansett, de er tatt opp i waw, konvertert til mp3, helt grei lyd.
Enjoy, de av dere som er like rare som meg...