Denne var ikke mulig å dele opp i episoder, da den bestod av en stor fil. Dere får bruke fast forward etterhvert som vi nærmer oss jul:-)



Ettersom få klarer å finne IMDB her oppe på siden, men klager og syter over at de ikke skjønner hva slags filmer det er, så har jeg til disse klippet å limt litt, så ikke panikken tar overhånd;-)

(Ps. Har lagt link til alle filmer til IMDB som var mulig og finne i basen, og dette var noe jeg gjorde samtidig med å legge ut filmene. Bare å løfte hodet 5,3 cm.)


"Jul på Månetoppen er en norsk adventskalender, som er produsert og vist på NRK i år 2002. Reprise i 2005 og i 2010. Jul på Månetoppen er oppfølgeren til Jul i Blåfjell og Amalies Jul. Den handler i basis om både blånissene og rødnissene."

