 http://www.imdb.com/title/tt1388427/



Audio: Serbian (Srpski)







Originalni naslov:
Život i smrt porno bande

Žanr:
film ceste, drama, horor

Trajanje:
90'

Godina izdanja:
2009.

Zemlja:
Srbija

Izdavač/Distributer:
Baš Čelik

Linkovi:
Imdb

Uloge:
Mihajlo Jovanović, Ana Aćimović, Predrag Damjanović, Radivoj Knežević, Srđan Miletić, Srđan Jovanović, Ivan Đorđević, Bojan Zogović, Nataša Miljuš, Aleksandar Gligorić, Mariana Aranđelović, Srboljub Milin

Režija:
Mladen Đorđević

Scenarij:
Mladen Đorđević

Producent/i:
Srdan Golubović, Jelena Mitrović

Hvaljeni i šokantni srpski film o grupi marginalaca koja krstari Srbijom i izvodi porno predstave kako bi zaradila za hranu, drogu i lijekove.

Priča prati mladog i neuspješnog redatelja Marka (Mihajlo Jovanović) čiji otac ima tvrtku koja prodaje klima-uređaje, sestru 'sponzorušu' i razmaženu djevojku. Marko sanja snimati filmove kakvi u Srbiji, po mišljenju producenata, ne prolaze: horor i SF. Nakon neuspjelih pokušaja da snimi svoj prvi igrani film, stjecajem okolnosti upoznaje porno filmaša Caneta (Srđan Miletić) i počinje raditi filmove s njim. Nakon sukoba sa Canetom i policijom, prisiljen je povući se iz posla, pa samostalno pokreće porno kabare s angažiranim predstavama.

Ljudi koje okuplja oko sebe su porno glumci: gej par Džoni (Radivoj Knežević) i Maks (Srđan Jovanović), travestit Ceca (Ivan Đorđević), narkomani Rade (Aleksandar Gligorić) i Darinka (Mariana Aranđelović), kao i Dragan (Bojan Zogović), Sofija (Nataša Miljuš) i Vanja (Predrag Damnjanović).

Marko donosi odluku da napusti Beograd i s ekipom kreću na turneju po unutrašnjosti Srbije. Ubrzo dolazi do ozbiljnih sukoba sa isprovociranim gledateljima koje susreću po selima kroz koja prolaze. Na tom putu upoznaju i njemackog novinara Franca (Srboljub Milin) koji je fasciniran Balkanom. On nudi Marku da za njega radi filmove s autentičnim scenama seksa i nasilja u kojima ce žrtve biti dobrovoljci, oni kojima nije stalo do života...

