Nora Tschirner interpreta a una tímida profesora de preescolar cuyo cuadriculado mundo se desmorona cuando, tras montar un tremendo escándalo en una boda, un paparazzo es condenado a 300 horas de trabajos para la comunidad y tiene que cumplirlas precisamente junto a ella. El problema es que el paparazzo en cuestión, Ludo (Til Schweiger), fue compañero suyo de colegio y se dedicaba a hacerle la vida imposible. Claro que, bien pensado, quizá ésta sea una ocasión perfecta para ajustar cuentas con él... siempre y cuando el amor, tan meticón él, no se entrometa.