Beskrivelse: 



Snakker om strålende naboskap.... . Du grønne glitrende er en julekomedie med Danny DeVito og Matthew Broderick.

Matthew Broderick og Danny DeVito snur julen opp ned i tidenes morsomste og mest hysteriske julekomedie. Buddy har bestemt seg for å rive sin nabo Steve ned fra tronen som byens ”julekonge” ved å henge opp så mange julelys at huset hans vil være synlig fra rommet! Fruene (Kristin Davis og Kristin Chenoweth) blir venner, og etter hvert også barna. Ektemennene derimot trapper opp rivaliseringen til uante høyder.

Knepene blir stadig mer skitne og det er ikke godt å si hva som går først, strømmen eller forstanden...





:)
