Título original:   Fighting: Puños De Asfalto
Año: 2009
Género: Accion
Duración: 105 minutos
Calidad de video: HD Rip
Peso: 2060 mb
Idioma del audio: Español 

Un chico de pueblo llega a Nueva York con las manos vacías. Apenas consigue sobrevivir vendiendo objetos de marca falsificados en la calle. Su suerte cambia al conocer a un timador profesional que le introducirá en el corrupto circuito del boxeo sin guantes, donde los ricos apuestan por peones intercambiables. Si quiere salir del tenebroso mundo en el que está metido, deberá participar en la pelea más dura de su vida.

Nos vemos por TorentSpain
