By jandor ... H-3-3-T


GENERAL INFO

Original title .... Talk Radio
Title in Brazil ... Talk Radio, Verdades Que Matam
Year ... 1988
Language ... English
Genre ... Drama | Thriller
IMDb note ... 7,0/10
Writers ... Stephen Singular (book "Talked To Death: 
The Life and Murder of Alan Berg") 
and Eric Bogosian & Tad Savinar (play creator)
Director ... Oliver Stone

ORIGINAL INFO

Size DVD ... 3656 MB
Resolution 16:9 ... 720 x 480
Audio ... English, AC-3, 192 kbps/2.0 Stereo


RIP INFO

Video
Size ... 1,05 GB
Runtime ... 01:49:00
Format ... AVI / MP4
Codec ... XviD / MPEG
Bit rate ... 1.190 kbps
Resolution ... 652 x 352 pixels
Display aspect ratio ... 1.864 
Frame rate ... 23.976 fps
Scan type ... Progressive
Pixel*Frame ... 0.215 bits
Stream size ... 929 MB (86%)
Subtitles ... No Subtitle 
(Soon/Em breve, subtitle Portuguese-BR, here/aqui: Legendas.TV
Legenda totalmente revisada e sincronizada para este release ... By Equipe Oldies.

Audio
Format ... MPEG Audio
Codec ... MP3
Bit rate mode ... Variable
Bit rate ... 178 - 192 kbps
VBR ... 2 channels
Sampling rate ... 48.0 KHz
Resolution ... 16 bits
Stream size ... 139 MB (13%)


Elenco / Cast

Eric Bogosian ... Barry 
Ellen Greene ... Ellen
Leslie Hope ... Laura
John C. McGinley ... Stu
Alec Baldwin ... Dan
John Pankow ... Dietz
Michael Wincott ...	Kent / Michael / Joe 
Linda Atkinson ... Sheila Fleming
Robert Trebor ... Jeffrey Fisher / Francine
Zach Grenier ... Sid Greenberg
Tony Frank ... Dino
Harlan Jordan ... Coach Armstrong
Bill Johnson ... Fan #1
Kevin Howard ... Fan #2
Anna Levine ... Woman at Basketball Game / Denise
Rockets Redglare ... Killer/Redneck Caller
Park Overall ... Debbie/Agnes/Theresa (voice)
Earl Hindman ... Chet/Black John/Jerry (voice)

Soundtrack (Theme) ... "Bad to the Bone" 
Written by George Thorogood, Performed by Michael Wetherwax.


Sinopse / Synopsis

English
Talk Radio is a movie about Barry Champlain (Bogosian), a controversial talk radio host in Dallas, Texas. He mostly makes fun of his callers, harasses or insults them, or just plain pisses them off. However, he gets good ratings, and Metrowave has decided to pick up his show and syndicate it nationally, much to the joy 
of his boss, Dan (Baldwin), who set everything up. Barry has mixed feelings 
about this, and calls up his ex-wife, Ellen (Greene), for support and invites 
her down for the premiere of his first national show. He is also dating 
his producer, Laura, who is none too happy about this. As his show continues, 
Barry soon begins to realize that he isn't as loved as he leads himself to believe, after he gets numerous death threats in the mail. Callers are becoming increasingly hostile to him, and Barry soon realizes that the only thing some of his "fans" 
want is him silenced – permanently.

Portuguese
O radialista da KGBA, Barry Champlain (Eric Bogosian), em seu programa "Talk Radio", leva seus amigos de trabalho e sua ex-mulher (Ellen Greene), em rede nacional, a uma maratona tragicômica com riscos instáveis, Barry e seus "fãs", na sua maioria solitários, desiquilibrados e perigosos, descobrem que toda a conversa tem um preço, muitas vezes alto demais.

Curiosidades:

"Talk Radio" é baseado na peça de teatro nova iorquina de mesmo nome, 
do ator e escritor Eric Bogosian. Mas Bogosian e o roteirista 
e diretor Oliver Stone expandiram a versão cinematográfica de 1988, 
com detalhes documentários extraídos do livro de Stephen Singular 
"Talked to Death: The Life and Murder of Alan Berg".

O livro é sobre um apresentador de rádio de Denver, 
assassinado por neo-nazistas em 1984. 

O filme "Talk Radio" foi a terceira encarnação do personagem "Barry Champlain".

O primeiro "Talk Radio" foi apresentado em Oregon, 
uma colaboração de Bogosian e do artista Tad Savinar. 
Uma versão teatral mais elaborada estreou em 1987 no Teatro Público de Nova Iorque. 
Alguns dos atores desta versão teatral atuaram no filme.

Bogosian e Stone também usaram lembranças pessoais daqueles que participaram 
do drama de Alan Berg, inclusive sua viúva. Mas Bogosian não acha que Berg morreu por suas crenças, como Martin Luther King Jr. "Acredito que Berg é como o John Lennon, vítima de um mundo insano que fica ainda mais insano com a mídia de massa", ele disse.

Inicialmente, Oliver Stone entrou no filme como co-produtor.

"O filme era considerado não-comercial naquela época", ele se lembra.

"Era uma peça com muitos monólogos. Alguns diretores estavam interessados, 
mas não queriam usar o Eric. Eles queriam um ator conhecido". 
Então, Stone decidiu co-escrever e dirigir o projeto, com um baixo orçamento.

As gravações de "Talk Radio" começaram em abril de 1988 em um depósito, em Dallas, que foi transformado em uma estação de rádio totalmente equipada. Para Bogosian, que está em todas as cenas, as gravações de 4 semanas viraram uma maratona. 
"Lembro dos dias longos e do cansaço, eu estava tão cansado que não conseguia sair da cama no domingo."


Mais informações / More informations
IMDb: http://www.imdb.com/title/tt0096219
