Paranormal Activity (2009) [DVDScreener][Spanish]
 
http://www.imagengratis.org/images/panuvhr6g.jpg 
http://www.paranormalactivity-movie.com/trailer.html 
http://www.imdb.com/title/tt1179904/ 
http://www.filmaffinity.com/es/review/25556948.html

Dirección y guión: Oren Peli. 
País: USA. 
Duración: 86 min. 
Género: Suspense, Terror. 
Interpretación: Micah Sloat (Micah), Katie Featherson (Katie), Mark Fredrichs (psicólogo), Amber Armstrong (Amber), Ashley Palmer (chica en Internet). 
Producción: Oren Peli y Jason Blum. 
Fotografía: Oren Peli. 
Montaje: Oren Peli. 
Distribuidoras: Warner Bros. Pictures International España y On Pictures. 
Estreno en USA: 16 Octubre 2009. 
Estreno en España: 27 Noviembre 2009.


Cuando una joven pareja de clase media se muda a lo que parece ser la típica casa de barrio periférico de nueva construcción, empieza a ser perturbada por un espíritu que se muestra muy activo durante las noches. Especialmente cuando la pareja duermeÂ? o intenta hacerlo. La presencia parece especialmente obsesionada por Katie. Su novio Micah, operador de bolsa, se obsesiona con investigar a fondo el fenómeno. Conocedor de las tecnologías, Micah compra una cámara de vídeo de alta definición que coloca a los pies de la cama, consiguiendo así grabar lo que pasa realmente mientras duermen