Namn: 24.S01E09-12.SWESUB.DVDRip.XviD-Yvallt
Bild-URL:
Kategori, film/serie: Tv Serie
Genre, max två: Action
Filstorlek: 1.36gb
Översättare: TVvisioner
Textkälla: PAL
Svensk text: Ja
Ljudkälla, 5.1 eller 2.0 : 2.0
Språk(tal på filmen): English
IMDB Länk:http://www.imdb.com/title/tt0285331/
Recension: http://www.moviezine.se/artikel/4091
Trailer: http://www.youtube.com/watch?v=7lxDREJ4vTo
Källan till din torrent: 
RAR-packad, Ja/Nej: Nej
Uppladdare: Yvallt

Beskrivning: 
Beskrivning: Serien består av 24 delar och här kommer dem 4a första, och handlar om ett dygn i CIA-agenten Jack Bauers (Kiefer Sutherland) liv. Han har 24 timmar på sig att hitta sin försvunna tonårsdotter, förhindra ett mord och rädda sitt land. Nedräkningen har börjat, sekund för sekund, minut för minut, Jack måste utnyttja varenda ögonblick för att klara sitt uppdrag. Kritikerhyllat och nyskapande, "24" har skapat TV-historia och tagit miljontals tittare med storm. Missa inte för allt i världen!

Glöm inte att seeda efter dig ;)