Título original: Los Jueces de la Ley
Año: 1983
Género: Accion
Duración: 104 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español 

En este electrizante drama, Steve Hardin (Michael Douglas) es un joven juez con remordimientos de conciencia por verse obligado a poner en libertad en su tribunal a unos despiadados criminales gracias a la labor de unos hábiles abogados que logran aprovecharse de ciertas lagunas en la ley. Hardin se siente totalmente impotente hasta que descubre a LOS JUECES DE LA LEY, un pequeño grupo de hombres poderosos empeñados en imponer su propia versión de la justicia. Reunidos a puerta cerrada en el más absoluto secreto, decretan qué castigo se merecen los culpables que han conseguido escaparse del sistema sin pagar por sus delitos Co-protagonizada por Hal Holbrook, LOS JUECES DE LA LEY es un impactante drama y una historia fascinante, un thriller tan relevante como los titulares de actualidad.

Nos vemos por TorrentSpain