Titulo Original: The Keeper
Genero: Crimen, Thriller, Drama
Año: 2004
Duración: 95 min.
País: USA
Director: Paul Lynch
Guión: Gerald Sanford
Reparto: Dennis Hopper, Asia Argento, Helen Shaver, Lochlyn Munro, Charles Frederick, Alex Zahara, Alejandro Abellan, Fred Keating, Philip Granger, Joe McCoy, Angela Uyeda, Brad Loree, Robert Saunders

Sinopsis: Una exótica bailarina, Gina, es atacada en un motel después de su show. Su novio es asesinado durante el ataque, pero el homicida escapa antes de ser atrapado. Dos investigadores de la policía se muestran muy interesados por el caso. El joven y entusiasta sargento Burns esta decidido a atrapar al asesino y su superior, el veterano teniente Krebs es especialmente amable con la joven mujer, a la que se ofrece para llevarla a la parada de autobus más próxima. Después de la trágica experiencia que ha vivido Gina ha decidido comenzar de nuevo y seguir con su vida... lo que no se imagina es que nunca llegará a coger el autobus....
