Tamaño: 2,98GB
Idioma: Español-Castellano (AC3)
Calidad: HDRip 960x540 Matroska H264,

Notas:
La peli ha sido codificada usando Media Coder a partir de fichero Full-HD se ha usado el Formato H264 para mantener una alta resolución 960x540 y con un bitrate muy contenido gracias al formato H264.
Se han incluido subtitulos en español y en inglés.



Título original: Doomsday
Género: Acción, Drama, Terror, Ciencia Ficción, Thriller
País: Reino Unido
Duración: 112 minutos
Año:2008 (Estreno España)
Dirección:Neil Marshall
Interpretación: Rhona Mitra Malcolm McDowell
Bob Hoskins Nora-Jane Noone Alexander Siddig David O'Hara Sean Pertwee Adrian Lester Rick Warden Martin Compston Craig Conway

Sinopsis:
Las autoridades crean una brutal cuarentena en un pueblo debido al miedo y al caos cuando un virus se desata en el lugar. La situación consigue controlarse mucho tiempo después y tras tres décadas de calma, un nuevo brote vuelve a resurgir... Un grupo de élite de especialistas capitaneado por Eden Sinclair (Rhona Miltra) son envíados al lugar para tratar de encontrar una cura con todos los medios necesarios. Alejados del resto del mundo, la unidad deberá combatir en un lugar que se ha convertido en una auténtica pesadilla...
