Descripción:

Matchstick by DS es el clásico juego con cerillas para Nintendo Ds. Al jugador le esperan más de 150 diferentes Puzzles con diferentes niveles. En el modo normal o de tiempo, el jugador se verá confrontado a Puzzles y misterios de diferentes géneros. El jugador deberá demostrar toda su habilidad con las cerillas desde los puzzles con números y cifras hasta la creación de formas complejas. 

Otras Características 

• Más de 150 misterios en diferentes géneros.
• 3 niveles diferentes.
• 2 modos diferentes de juegos( time attak y normal).
• Use la Nintendo DS Stylus para mover y darles vueltas a las cerillas.
• Los puzles van desde Puzles matemáticos hasta puzles con palabras, incluso puzles con cifras y formas romanas.
