Dr. Alec Holland försöker skapa en kombination av djur och planta. Han råkar dock själv bli objekt för sin formel och förvandlas till - Träskmannen, ett ohyggligt monster. Alec fortsätter älska sin flickvän Alice på avstånd medan skurken Arcane desperat vill ha tag på formeln och sätter upp en hetsjakt för att få tag på Holland.



Svensktitel: Träskmannen

Regissör: Wes Craven

Manus: Len Wein, Bernie Wrightson, Wes Craven

Skådespelare: Louis Jourdan, Adrienne Barbeau, Ray Wise, David Hess, Don Knight, Nicholas Worth, Dick Durock

Speltid: 91 min

Från: 1982

Genres: Skräck, Science Fiction




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu