O jovem Ben Carson não tinha muita chance. TENDO pobreza crescido em um lar desfeito e em meio a e ao preconceito, baixas eram suas notas e seu temperamento inflamado. No entanto, sua mãe nunca perdeu a fé em seu Filho. Ela insistiu para que ele seguisse as oportunidades que ela nunca teve, ajudou-o a expandir sua imaginação, sua inteligência e, acima de tudo, sua crença em si mesmo. Essa fé seria seu dom - uma essência que o levaria uma perseguir seu sonho de tornar-se mais um dos neurocirurgiões importantes do mundo.




Qualidade: DVDRip
Tamanho: 749 Mb
Mídias: 1
Áudio: Português e Inglês




www. cinemaemtorrent. blogspot. COM

