Vanaf 29 april 2010 in de bioscoop

Spotinformatie: 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : NTSC DVD5
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Komedie
Year: 2010
Language: English

Verenigde Staten
Komedie
91 minuten

geregisseerd door Mike Judge
met Jason Bateman, Mila Kunis en Ben Affleck

In de film volgen we Joel (Jason Bateman), die een extractenfabriek draaiende probeert te houden terwijl er veel gebeurt in zijn leven. Zo heeft hij diverse problemen in de werkplaats, staat z'n huwelijk op een laag pitje en heeft hij één oogje op een van z'n vrouwelijke werknemers. Wat hij echter niet weet is dat zij slechts uit is op een deel van een schadevergoeding, na een ongeluk op de werkvloer.

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/57204
 
http://www.imdb.com/title/tt1225822/

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl