Amreeka (2009) / Cherien Dabis / Consulta sobre Amerrika en IMDb
Nacionalidad: Canadá, EE. UU. / Rodada en formato 2.35:1
Color / 96 minutos / Drama
Nisreen Faour, Melkar Muallem, Hiam Abbass, Alia Shawkat, Jenna Kawar, Selena Haddad, Yussuf Abu-Warda, Joseph Ziegler, Andrew Sannie, Daniel Boiteau, Brodie Sanderson
Produce: First Generation Films, Alcina Pictures, Buffalo Gal Pictures, Levantine Entertainment, Eagle Vision Media Group
Distribuida en salas españolas por Festival Films
Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 12.1 meses
Sinopsis
Muna es una madre soltera que abandona Cisjordania junto a su hijo adolescente, Fadi, soñando con un excitante futuro en la tierra prometida de una pequeña ciudad de Illinois

En America, mientras su hijo deambula por los pasillos de la escuela secundaria de la misma manera en que solía hacerlo a través de los puestos de control militar, la indomable Muna combina su vida cocinando %u201Cfalafel%u201D con las hamburguesas en el White Castle.