Estreno en cines el viernes 11 de junio de 2010
(415 visitas)
The Cove (2009)
[The Cove en imdb]
Louie Psihoyos
color /

92 minutos
(1h y 32m) / Documental
EE. UU. [Película sin calificar]
Ganadora del Oscar a la Mejor Película Documental. El delfín es uno de los animales más inteligentes y una de las especies más admiradas en todo el mundo. Sin embargo, en un pequeño pueblo de la costa de Japón que aparentemente se caracteriza por su devoción a estos animales, se esconde un gran secreto. Un grupo de activistas liderado por el conocido entrenador de delfines Richard O Barry, se embarca en una peligrosa misión encubierta para revelar al mundo lo que sucede en este lugar, desarrollando uno de los documentales más impactantes de los últimos años.

Producida por Diamond Docs, Fish Films, Oceanic Preservation Society, Quickfire Films. .

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 10.5 meses.