Traicionado por los romanos. Forzadas a la esclavitud. Renace como un gladiador. El cuento clásico de los rebeldes más infames de la República, cobra vida en la nueva serie gráfica y visceral, Espartaco: Sangre y arena. 

Arrancados de su patria y la mujer que ama, está condenado al brutal mundo de la arena donde el entretenimiento en la sangre y la muerte son en horario estelar. Pero no todas las batallas se libran en la arena. La traición, la corrupción, y el atractivo de los placeres sensuales constantemente ponen a prueba a Espartaco. Para sobrevivir, debe ser más que un hombre. Más que un gladiador. Debe convertirse en una leyenda.
