Får vi presentera ungkarlen Ethan "Hump" Humphries. Han kallar sin teori "The Window Theory" och har i enlighet med denna lagt ner jakten på den enda rätta och iklätt sig rollen som playboy på heltid! Men när han en dag får reda på att hans gymnasiekärlek ska gifta sig, tappar han kontrollen helt. 
Han tänker göra allt han kan för att förstöra bröllopet, trots att brudgummen är hans bästa vän! Några av Hollywoods hetaste stjärnskott medverkar i denna romantiska komedi som har lite mer än vanligt på hjärtat. 
Humphries geniala livsfilosofi blir hans egen förlust, för när han lägger all sin energi på att ragga one-night-stands, försitter han samtidigt den gyllene chansen att själv finna lyckan. 
Corey Large (Deep Rescue) och Jennifer O'Dell (Point Doom) spelar huvudrollerna, medan den legendariska skådespelaren Errol Flynns barnbarn, Luke Flynn, medverkar i en biroll. 