
                   Sk4nZ Presente : SkZ-Adobe_Captivate-5               
      


	  
            Release : Captivate 5                                       
            Compagnie : Adobe                                           
            Genre : Utilitaire                                          
            Langue : FR/EN/DE                                           



                                Description :                           
                                                                        
                                     FR :                               
                                                                        
        Creez rapidement, diffusez et actualisez aisement des           
        contenus e-learning sophistiques. Assortissez vos formations    
        de demonstrations de logiciels, de simulations interactives,    
        de scenarios a embranchements et de questionnaires sans         
        programmation. Obtenez des resultats exceptionnels dans des     
        delais record grace a une interface intuitive, aux processus    
        de collaboration et a une multitude de fonctions ameliorant     
        la productivite.                                                
                                                                        
                                                                        
                                     EN :                               
                                                                        
        Rapidly create, seamlessly deliver, and easily maintain rich    
        eLearning content. Add software demonstrations, interactive     
        simulations, branching scenarios and quizzes to your            
        courseware without programming. Go beyond screen capture and    
        achieve superior results in fewer steps, thanks to an           
        intuitive user interface, collaboration workflows and a         
        multitude of timesaving features.                               




                               Installation :                           
                                                                        
                                     FR :                               
                                                                        
        Decompressez l'archive et lancez SkZ-Install_Captivate-5.exe.   
        Il ne vous reste plus qu'a suivre les instructions.             
                                                                        
                                    EN :                                
                                                                        
        Extract archive and execute SkZ-Install_Captivate-5.exe. Just   
        follow instructions !                                           


                                                                        

                     http://thepiratebay.org/user/sk4nz                 

