The House of the Devil (2009)Cam.NLSubs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Horror
95 minuten

geregisseerd door Ti West
met Jocelin Donahue, Dee Wallace en Tom Noonan

De jaren '80. Student Samantha Hughes krijgt een baan als oppasser en moet oppassen tijdens een maansverduistering. In eerste instantie lijkt het een normaal klusje, maar langzamerhand begint ze te ontdekken dat haar cliënten, die haar hebben ingehuurd, een gruwelijk geheim verbergen; ze willen de onschuldige Samantha gebruiken bij één van hun bizarre, satanistische rituelen.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Horror
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/49837/ 
 
http://us.imdb.com/title/tt1172994/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men