02. Un legado salvaje

Analizando la evolución del racismo hasta llegar a la actualidad, este episodio mostrará cómo algunos de los genocidios del siglo XX (incluida la masacre del Congo Belga) representaban una nueva fase del exterminio racial. Examinaremos las formas institucionalzadas de racismo como el Apartheid Sudafricano y también viajaremos a Estados Unidos, donde el sistema ha reforzado la segregación racial en las escuelas y en la sociedad. Después de considerar la resurrección de la idea de la raza con el controvertido libro "La curva de la campana" -que desató la polémica al afirmar que los blancos son más inteligentes que los negros-, este programa terminará reflexionando en los patrones de la desigualdad racial que permanecen firmemente enraizados hasta hoy.
