Deadwood 2ª Temporada Completa

Sinopse

1877. Nasce um novo dia no acampamento fora-da-lei de Black Hills, em Deadwood. Por bem ou por mal, os tempos estão mudando e a transformação do acampamento em cidade é iminente. Recém-chegados sem caráter - buscando enriquecer na lucrativa anarquia - e um governo de marginais dominam uma época de decisões difíceis e brutais lutas de poder entre os fundadores. Seth Bullock é o novo xerife, forçado a marcar seu território contra dois astutos donos de um bordel: o trapaceiro Al Swearengen e seu principal rival, o estelionatário Cy Tolliver. As mulheres de Deadwood provam sua coragem, à medida que Calamity Jane, Alma Garret e as prostitutas Trixie e Joanie se estabelecem nesta perigosa cidade de ardilosos desajustados, todos aprendendo da pior maneira que... a fortuna tem seu preço..

Recursos

Titulo do DVD:
DVD Deadwood - 2ª Temporada 
Dublagem:
Português
Legenda:
Inglês, Português
Tipo de Audio:
Dolby Digital 2.0
Formato da Tela:
Widescreen
Fornecedor:
PARAMOUNT

Créditos

Titulo:
DVD Deadwood - 2ª Temporada
Titulo Original:
Deadwood - The Complete Second Season
País(es) de Origem:
ESTADOS UNIDOS
Audio Original:
Inglês
Elenco:
Faixa Etária:
a partir de 14 anos

