Type : BookRip Transformed into Microsoft Word 97-2003 Document

Title: Dreptul proprietatii intelectuale Editia 2

Facultate: Facultatea de Drept Si Stiinte Administrative Nicolae Titulescu Craiova,

Autor: Gabriel Olteanu

Editura: C.H. Beck 2009

Language: Romana


Aceasta carte am pus-o pe torrent pentru invatare, documentare sau pentru a crea fituici cat mai usor din ea.
Imi cer scuze pentru unele hazarduri de fonturi care se regasesc in acest document, precum si pentru unele imagini ascunse pacolo printre randuri, totusi ea este inteligibila in proportie de 99%. Daca mai aveti nevoie de carti din domeniul dreptului nu ezitati sa lasati mesaj pe piratebay unde este postat acest torrent. 

Va multumesc.






