L´Estate di Kikujiro [DVDrip ITA] Takeshi Kitano [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=33849

.: Trama :.

Il piccolo Masao che vive a Tokyo con la nonna, durante l´estate decide di partire alla ricerca della mamma, lo accompagnerà il burbero Kikujiro. Un viaggio pervaso dai classici silenzi di Kitano che in questo film mostra la sua parte comica

.: Cover :.
 
http://img147.imageshack.us/img147/6961/kikujiro9ql.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: Kikujiro no natsu
Nazionalità: Giappone
Anno: 1999
Genere: Commedia triste
Lingua: Italiana
Regia: Takeshi Kitano
Cast: Takeshi kitano, Yusuke Sekiguchi, Kazuko Yoshiyuki, Kayoko Kishimoto.