P.S. I Love You (2007) DVDr NL Subs NLT-Release (DivX)

Verenigde Staten
Drama / Romantiek
126 minuten

geregisseerd door Richard LaGravenese
met Hilary Swank, Gerard Butler en Kathy Bates

Al zijn zij het niet altijd met elkaar eens, Gerry en Holly lijken voor elkaar gemaakt te zijn. Wanneer Gerry komt te overlijden, is Holly ontroostbaar en sluit zichzelf af. Totdat ze een brief in haar post vindt met Gerry's handschrift, die aan haar is geadresseerd. In de brief zegt Gerry dat dit de eerste van in totaal twaalf brieven is, die zij een jaar lang elke maand zal krijgen, en waarin hij haar instructies geeft die zij moet opvolgen. Haar eerste taak: naar buiten gaan en een killer disco outfit kopen. Zo begint voor Holly een jaar vol avonturen, van karaokeavonden met vrienden tot een reis naar Ierland, allemaal zorgvuldig voorbereid door Gerry, en vormgegeven aan de hand van de letters P.S. I love you... 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Drama/Romantiek
Year : 2007
Weblink : 
 
http://www.moviemeter.nl/film/42547

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen

downloaden is gratis een bedankje is ook gratis