"Dark Water" med Jennifer Connelly i huvudrollen är en mardrömslik thriller skriven av manusförfattaren till "The Ring". Dahlia Williams (Connelly) och hennes femåriga dotter har flyttat till en sliten lägenhet i ett nedgånget bostadshus. Medan sviterna från en bitter vårdnadstvist gör livet tungt för dem, börjar vattenledningarna i den fuktiga, kalla lägenheten att läcka. Något mystiskt verkar ha hänt tidigare i den tomma lägenheten ovanför, och det ständiga droppandet och rinnandet blir till floder av mörkt vatten som varslar om en skrämmande hemlighet. "Dark Water" är baserad på den japanska klassikern med samma namn och utforskar de mörka djupen kring hur långt en mor är beredd att gå för att skydda sin dotter. 

Rippad och uppladdad av: BaZZe