Pink Panther 2, The (2009)DVDr NL Subs NLT-Release(DivX)

Verenigde Staten
Komedie
92 minuten

geregisseerd door Harald Zwart
met Steve Martin, Jean Reno en Andy Garcia

Inspecteur Jacques Clouseau (Steve Martin)
vormt een team met een internationale groep detectives die net zo stuntelig zijn als hijzelf.
Hun missie is een dief te pakken te krijgen die over de hele wereld waardevolle historische objecten steelt.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Komedie
Year : 2009
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/46607/


* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen