Descripción: La más famosa saga de tuning llega a Nintendo DS sin sorprender demasiado pero constituyendo una buena adaptación. Utilizando la tecnología de la pantalla táctil, podremos crear sus propios diseños de vinilos en el Estudio de Diseño y aplicarlos al coche para un aspecto tunning. También podremos administrar el uso de la nitro durante la carrera con el panel sensible al tacto.
Need For Speed Underground 2 Nintendo DS permite también la opción de jugar en partidas de hasta 4 participantes vía conexión wireless. De esta forma, podremos competir con nuestros amigos por ver quien es el más rápido.
Espectaculares coches, complicados circuitos, derrapadas y, por supuesto, ráfagas de ácido nitroso nos esperan en Need For Speed Underground 2 Nintendo DS. Contiene español.


