Magnifica Italia Vol.08 Friuli Venezia Giulia
[DVD Full - ITA]
[www.tntvillage.scambioetico.org]

Per la prima volta una collezione di 20 DVD dedicati all'Italia vista dall'alto. Tutte le meraviglie del nostro territorio da una nuova prospettiva: spettacolari riprese aeree, accompagnate da un ricco commento sugli aspetti paesaggistici, storici e artistici, in un itinerario che conduce di regione in regione a riscoprire un paese straordinario. Ogni DVD è arricchito da un booklet che approfondisce gli aspetti più interessanti di ciascuna regione italiana. * Un viaggio dai paesi di montagna alle stazioni balneari, in una regione dove si respira un'atmosfera mitteleuropea e si parlano quattro lingue. Città di frontiera e crocevia di culture e religioni, il capoluogo Trieste accoglie il turista con splendidi palazzi ed interessanti musei; qui hanno trovato l'ambiente ideale per scrivere i loro capolavori Svevo, Saba e Joyce.

Titolo: Friuli Venezia Giulia
Volume: Ottavo
Piano dell'Opera: 20 DVD
Lingua: Italiana
Anno: 2008
Genere: DVD Documentari
Data Pubblicazione: 15 Gennaio 2009
Dimensione: 4204MB
Tipo: DVD Full
Extra: Si
Menu: Animato
