John A. Dean - Lange's Handbook of Chemistry,15ed
Gal'vanicheskie pokrytija v mashinostroenii
Gordon, Sputnik himika
Lazarev N.V., Levina Je.N. - Vrednye vewestva v promyshlennosti
Neftehimija i neftepererabotka
Svojstva himicheskih vewestv
Spravochnik po kompozicionnym materialam
Spravochnik po lekarstvam
Spravochnik himika
Spravochnik himika na OZon (Ozon)
Spravochnik jelektrika
Shemotehnika spravochnik
Fizika
Fizicheskaja himija, termodinamika,fazovoe i himicheskoe ravnovesie
Himicheskaja jenciklopedija
Jenciklopedija polimerov
Jenciklopedija himicheskojtehnologii
Encyclopedia of chemical physics and physical chemistry.pdf
Encyclopedia of molecular biology.pdf
Lange`s Handbook of Chemistry 1999.pdf
Ajrapetjan. Spravochnik po klejam.djvu
Arzamasov_Konstrukcionnye_mat-ly_Sprav-k.djvu
Belen'kij. Jelektroosazhdenie metallicheskih pokrytij.djvu
Biologicheskij jenciklopedicheskij slovar'.djvu
Vajsberger. Organicheskie rastvoriteli. Fizicheskie svojstva i metody ochistki.djvu
Dzhonson. Organicheskie reaktivy dlja organicheskogo analiza.djvu
Dobavki v beton.djvu
Zhavoronkov N.M. - Spravochnik azotchika.djvu
Korostelev, Reaktivy dlja tehnich analiza (spravochnik).djvu
Kratkij spravochnik po himii pod red. A.T. Pilipenko.djvu
Kurilenko. Kratkij spravochnik po himii.djvu
Kjej. Tablicy fizicheskih i himicheskih konstant.djvu
Leningradskij spravochnik Himika.djvu
Lerner. Ukazatel' preparativnyh sintezov neorganicheskih kompleksnyh i jelementorganicheskih soedine.djv
Lerner. Ukazatel' preparativnyh sintezov organicheskih soedinenij.djvu
Livshic. Lakokrasochnye materialy.djvu
Lur'e. Sorbenty i hromatograficheskie nositeli.djvu
Lur'e. Spravochnik po analiticheskoj himii.djvu
Mel'nikov. Spravochnik azotchika.djvu
Mel'nikov. Spravochnik po gal'vanopokrytijam v mashinostroenii.djvu
Motovilin. Avtomobil'nye materialy.djvu
Novyj politehnicheskij slovar'.djvu
Pjatin. Materialy v priborostroenii i avtomatike.djvu
Rabinovich. Kratkij himicheskij spravochnik.djvu
Rabinovich_Havin_Kratkij_him_sprav-k.djvu
Rastvoriteli dlja lakokrasochnyh materialov.djvu
Sparvochnik po proizvodstvu spirta.djvu
Sprav-k_azotchika.djv
Spravochnik biohimika.djvu
Spravochnik po analit himii LUR''E.djvu
Spravochnik po redkim metallam.djvu
Spravochnik po svarke i skleivaniju plastmass.djvu
Spravochnik, Sorbenty i hromatograf nositeli, Lur'e.djvu
Tablicy dlja opredelenija mineralov po fizicheskim i himicheskim svojstvam. Spravochnik.djvu
Him spravochnik Rabinovicha,1978.djvu
Him_jencikl_slovar'.djvu
Himicheskij jenciklopedicheskij slovar'.djvu
Jenergii razryva himicheskih svjazej. Potencialy ionizacii i srodstvo k jelektronu.djvu
Jarovenko. Spravochnik po proizvodstvu spirta.djvu


C. Bittner, A. S. Busemann, U. Griesbach, F. Haunert, W.-R..Organ
exercises
On-Bead Fluorescence Assay for Serine-Threonine Kinases
Organic reaction mechanisms
Organic syntheses
Patai. The Chemistry of Double-Bonded Functional Groups
Alkeny
Barton S.D. Obwaja organicheskaja himija
Bioorganicheskaja himija
Bjuler, Pirson, Organicheskie sintezy
Bjuller i Pirson, Organicheskie sintezy Ch 1-2
Geterociklicheskie soedinenija
Guben-Vejl', Metody organicheskoj himii
Dzh.March Reakcii, mehanizmy i struktura
Zawitnye gruppy
IOH, Sintezy organicheskih soedinenij
Keri i Sandberg UGLUBLENNYJ KURS ORGANIChESKOJ HIMII
Keri F., Sandberg R. Uglublennyj kurs organicheskoj himii
Keri F., Sandberg R. Uglublennyj kurs organicheskoj himii 2000
Keri, Sandberg, Uglublennyj kurs organicheskoj himii
March Dzh ORGANIChESKAJa HIMIJa v 4 tomah
March, Organicheskaja himija
Mezhfaznyj kataliz
Mecler Biohimija t 1-3
Monografii
Obwaja Organicheskaja Himija t 1-12
Ogorodnikov, Spravochnik neftehimika
Organikum
Organicheskaja himija
Organicheskaja himija. Kaserio
Praktikumy
Reutov, Organicheskaja himija
Sajks P. Mehanizmy reakcij v organicheskoj himii
Sajks, Mehanizmy reakcij v organicheskoj himii
Sintezy Organich Preparatov Sb 1-12
Sintezy organicheskih preparatov
Sintezy organicheskih soedinenij
Stat'i
FIZER
Fizer L., Fizer M. Reagenty dlja organicheskogo sinteza
Himicheskie reaktivy
Jur'ev, Prakticheskie raboty po organicheskoj himii
carey2004.djvu
Cook. Enamines - synthesis structure and reactions.djvu
Designing Organic Syntheses.pdf
Gattermann, Practical Methods of Organic Chemistry.pdf
Greene. Protective groups in organic synthesis.djvu
Hehre W.J., Shusterman A.J., Nelson J.E. - The Molecular Modeling Workbook of Organic Chemistry.pdf
Knipe A.C., Watts W.E. - Organic Reaction Mechanisms (1998).pdf
Kobayashi. Cycloaddition reactions in organic synthesis.djvu
Krause N. - Modern Organocopper Chemistry.pdf
Larock, Comprehens Organic Transformat.djvu
Larock. Comprehensive organic transformations.djvu
Laser Dyes (data sheets).djvu
Lin. Principles and applications of asymmetric synthesis.djvu
Lowry. Mechanism and theory in organic chemistry.djvu
March. Advanced organic chemistry.djvu
Olah. Hydrocarbon chemistry.djvu
os-heterocycles1.pdf
os-heterocycles2.pdf
Patai. The Chemistry of Amino Nitroso Nitro and Related Groups.pdf
Patai. The chemistry of organic germanium tin and lead compounds.djvu
Practical Organic Chemistry  Arthur VOGEL.pdf
Practical Organic Chemistry MANN & SAUNDERS.djvu
purinacetylene.pdf
Rappoport. The Chemistry of Dienes and Polyenes. Vol.1.pdf
Rappoport. The Chemistry of Dienes and Polyenes. Vol.2.pdf
Schlosser M. - Organometallics in synthesis.djv
Synthesis ... receptor agonists.pdf
The logic of chemical synthesis.djvu
total_synthesis_II.djvu
Wasserscheid. Ionic liquids in synthesis.djvu
A.A. Karceva Pokorenie vewestva. Organicheskaja himija.djvu
Agronomov, Shabarov, Laborat raboty v organ praktikume.djvu
Agronomov. Izbrannye glavy organicheskoj himii.djvu
Barton. Obwaja organicheskaja himija. T7.djvu
Berkengejm, Praktikum po sint lekar i dushistym vewestvam.pdf
Bioorganicheskaja himija (1991).djvu
Bioorganicheskaja himija (1998).djvu
BIOORGANIChESKAJa HIMIJa Ovchinnikov.djvu
Bioorganicheskaja himija.djvu
Busev, Sintez novyh organicheskih reagentov.djv
V.Smit Organicheskij sintez-nauka i iskusstvo.djvu
Vajsberger_dr_Org_rastvoriteli.djvu
Vejgand t 2 (52 g) Metody jeksper v org himii.djvu
Vejgand-Hil'getag, Metody jeksperimenta v organ himii.djvu
Gatterman, Praktich raboty po organ himii.pdf
Gauptman, Grefe, ORGANIChESKAJa HIMIJa.djvu
Gauptman. Organicheskaja himija.djvu
Gitis, Praktikum po organicheskoj himii.djvu
Golodnikov, Praktikum po organicheskoj himii.djvu
Gorelik. Jefros. Osnovy himii i tehnologii aromaticheskih soedinenij.djvu
Goto. Hirata. Sovremennaja organicheskaja himija v voprosah i otvetah.djvu
Granberg, Kabachnik, Praktich raboty po organich himii.pdf
Grandberg. Organicheskaja himija.djvu
Dashevskij. Acenaften.pdf
Dneprovskij,Temnikova, Teoret osnovy organich himii.djvu
Dneprovskij. Temnikova. Teoreticheskie osnovy organicheskoj himii.djvu
Dneprovskij_Temnikova_Teor_osn_org_him.djvu
Donaldson, Him i tehnol soedin naftalin rjada.djvu
Donaldson. Himija i tehnologija soedinenij naftalinovogo rjada.djvu
Drjuk. Kurs organicheskoj himii.djvu
Dyment_dr_Glikoli_i_dr_pr-nye_OJe_i_OP.djvu
El'cov, Laboratornyj praktikum ...  .djv
Zhabotinskij. Koncentracionnye avtokolebanija.djvu
Zhdanov, Praktikum po himii uglevodov.djvu
K.Rajhardt. Rastvoriteli i jeffekty sredy v Organicheskoj himii.djvu
Karbonievye iony Uchastie sosednih grupp i problema neklassicheskoj stabilizacii M. Mir, 1976.djv
Karnozhickij. Organicheskie perekisi.djvu
Karnozhickij_Org_perekisi.djvu
Kacnel'son, Prigot himiko-farmac preparatov.djv
Kim. Organicheskaja himija.djvu
Kirbi. Organicheskaja himija fosfora.djvu
Kitaev. Gidrazony.djvu
Kormachev,  Sintezy kremnijorganich soedinenij.djvu
Kormachev. Himija kremnijorganicheskih soedinenij.djvu
Kul'berg, Sintezy organicheskih reaktivov dlja analiz.djvu
Kunh R. - Aljuminijorganicheskie soedinenija.djv
Levina, Shabarov, Praktich raboty po organich himii.djvu
Lib, Sheniger, Sintezy malyh kolichestv.djvu
Loktev. Vysshie zhirnye spirty.djvu
MakOmi. Zawitnye gruppy v organicheskoj himii.djv
Mezherickij, Ortojefiry v organ sinteze.pdf
Metody sinteza s ispol'z litij-organich soedinenej.djv
Mnogstadijnye sintezy.djvu
Morrison. Bojd. Organicheskaja himija.djvu
Morrison_Bojd_Organicheskaja_himija.djvu
Nasakin, Sintezy policiansoderzhawih soedinenij.djv
Nejland. Organicheskaja himija.djvu
Nejland_Org_himija.djvu
Nesmejanov. Nachala organicheskoj himii. T1.djvu
Nikolenko, Laboratornyj praktikum po poluproduktam i krasiteljam.djvu
Ogorodnikov. Formal'degid.djvu
Okis'_jetilena_Pod_red_Zimakova_Dymenta.djvu
Orlova, Praktikum po polucheniju nitrosoedinenij_1969.djvu
Peshekerova. Prakticheskie raboty po organicheskoj himii.djvu
Pokonova. Galoidjefiry.djvu
Poljachkova. Preparativnaja organicheskaja himija.djvu
Potapov. Stereohimija.djvu
Praktich raboty po organicheskoj himii (terpeny).djvu
PREPARATIV ORGANICh HIMIJa (pol'skaja).djvu
Preparativnaja organich himija (pol'sk).pdf
Prjanishnikov, Praktikum po organich himii .djv
Reakcii i metody issledovanija organicheskih soedinenij 02.djvu
Reakcii i metody issledovanija organicheskih soedinenij 09.pdf
Rejhsfel'd, Praktikum po tehnol osnovnogo organ sinteza.djvu
Repinskaja_Shvacberg_Izbr_m-dy_sinteza_org_soed.djv
Reutov. Organicheskaja himija T1.djvu
Reutov. Organicheskaja himija T2.djvu
Reutov. Organicheskaja himija.djvu
Roberts. Osnovy organicheskoj himii. T1.djvu
Roberts. Osnovy organicheskoj himii. T2.djvu
Rodionov, Bogoslovskij Praktikum po poluprod i kras.djvu
Rubcov, Sintetich him-farm preparaty.pdf
Sintez sul'fidov, tiofenov i tiolov.djvu
Sintezy al'fa, beta - nepredel'nyh soedinenij.djvu
Sintezy organich soedinenij s izotopami ugleroda_1 Mjerrej.djv
Smit. Bochkov. Organicheskij sintez - nauka i iskusstvo.djvu
Spryskov, Sbornik sintezov organ preparatov.djvu
Tejlor. Osnovy organicheskoj himii.djvu
Ternej. Sovremennaja organicheskaja himija. T1.djvu
Ternej. Sovremennaja organicheskaja himija. T2.djvu
Titce, Ajher, Preparativ organich himija.djvu
Tjukavkina. Organicheskaja himija.djvu
UKAZATEL'' preparat sintezov neorg, kompl soed.djvu
UKAZATEL'' preparat sintezov organich soedin.djvu
Firc-David, Blanzhe  Osnov processy sinteza krasitelej.djvu
Formal'degid.djvu
Frejdlin. Alifaticheskie dikarbonovye kisloty.djvu
Havkins. Organicheskie perekisi ih poluchenie i reakcii.djvu
Shabarov Ju.S. - Organicheskaja himija. Chast' 1. Neciklicheskie soedinenija.djvu
Shabarov Ju.S. - Organicheskaja himija. Chast' 2. Ciklicheskie soedinenija.djvu
Shvicer, Proizvodstvo farmacevt preparatov.djvu
Welkunov. Sintez i vzaimnye prevrawenija monozamewennyh acetilenov.djvu
Janovskaja L.A. Organicheskij sintez v dvuhfaznyh sistemah.djvu
Janovskaja, Organich sintez v dvuhfaznyh sistemah.djvu
Jahontov, Glushkov, Sintetich lekarstv sredstva.pdf