 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/72/62/79/19171563.jpg

Origine du film :  U.S.A.
Réalisateur : Jonathan Liebesman
Acteurs : Chloë Sevigny, Peter Stormare, Nick Cannon, Clea DuVall, Shea Whigham
Genre : Divers
Durée : 1h33min
Date de sortie : Aucune information ...
Année de production : 2009

Quatre personnes acceptent d'être les cobayes d'une expérimentation scientifique. Elles vont découvrir peu à peu qu'elles sont en fait les sujets d'un programme gouvernemental classé top secret.


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 700 Mo