Al quedar huérfano siendo aún un bebé después de que sus padres fueran asesinados durante un feroz ataque de orcos. Rendrick de Filwood fue criado por su hermano mayor, Darius. Aunque sólo tenía nueve años, Darius dedicó su vida al cuidado de Rendrick. Cuando Darius se convirtió en un gran guerrero protegió a Rendrick de todo peligro posible. Ahora tas años de ausencia un nuevo peligro surge... Se habla de un dragón cuyos ataques aterrorizan a todos...
Cazador De Dragones 


Thanks for all........

do you want  films in torrent, emule,dd & cine-online??? in http://www.espadd.com all the films are in good-quality???

My web is your house.Thanks
  
http://www.EspaDD.com	
