AKA : The De2cent

Verenigde Staten
Horror / Avontuur
94 minuten

geregisseerd door Jon Harris
met Natalie Jackson Mendoza, Shauna Macdonald en Gavan O'Herlihy

Sarah (Shauna Macdonald) weet te ontsnappen uit de verschrikkelijke grot 
waar de gebeurtenissen uit het eerste deel plaatsvonden. Eenmaal aangekomen 
in een dorpje komt ze aan bij een tankstation waar een paar mensen haar 
naar het dichtstbijzijnde ziekenhuis brengen. Een lokaal reddingsteam 
brengt haar terug naar de plaats waar ze uit wist te ontsnappen in de hoop 
om met haar hulp een paar overlevenden te vinden. Eenmaal aangekomen worden 
ze geconfronteerd met dezelfde nachtmerrie als voorheen.

Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Horror / Avontuur
Year: 2009
Language: English

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/50901
 
http://www.imdb.com/title/tt1073105/


Unieke Hashcode: 0502852E48A039207D9D6ABF89CE226101CDDFE4

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl