Aflevering 19 - World's End:

Wanneer een student wordt ontdekt, Lindsey,op school vermoord, het onderzoek maakt een scherpe bocht bij de CSI's die achter een onwaarschijnlijke band tussen de dood van de jongen en de wreedheden van het verleden bloot te leggen.



Aflevering 20 - Take My Life, Please!:

Een legendarische komiek uit de goede oude dagen van Las Vegas is ingesteld om zich te herenigen met zijn partner op het podium voor een enkele nacht, totdat de ene helft van het beroemde duo dood is gevonden.


Bedankt Lalivatatie voor de subs!

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0247082/