World Online TV te permite visualizar en tu propio PC varios centenares de canales de televisión que emiten por Internet, y escuchar también más de un millar de emisoras de radio que emiten su señal a través de la radio.

El programa no necesita ningún tipo de hardware especial (tarjeta capturadora de televisión) puesto que recibe el contenido audiovisual en "streaming" a través de Internet. Lógicamente, cuanto mayor sea el ancho de banda de tu conexión, mayor calidad de imagen y sonido.

World Online TV incluye además un sistema de actualización automática, de forma que siempre tendrás los canales más actualizados. Sin duda una forma entretenida de conocer otras culturas, practicar idiomas o simplemente ver qué ponen en las cadenas de radio y televisión de otros países.

Requisitos mínimos: Últimas versiones de Windows Media Player y Real Media
