Uppstickaren Nevil Dweks prisbelönade regidebut är en nervkittlande thriller om advokaten Derrick Hall som lever lyxliv med en stor förmögenhet och snygg flickvän. Men när han plötsligt kastas in i ett parallellt universum byter han liv med sitt alter ego Zane Waye – en småfifflande musiker med en kriminell bror. För snobben Derrick ser sunklivet ut att bli en mardröm, medan streetsmarta Zane snabbt finner sig i sin nya behagliga situation. Och ju längre Derrick kommer ifrån sitt eget jag, desto svårare blir det att hitta tillbaks…

DVD-Release: Releasedatum: 2010-08-25

rippad och uppladdad av: DVD-Uploader

för dreamseed-nu