Título español: Pistoleros de agua dulce
Título original: Monkey Business
Año: 1931
Duración: 77 min.
Director: Norman Z. McLeod
Reparto: The Marx Brothers (spanish: Los Hermanos Marx), Groucho Marx, Harpo Marx, Chico Marx, Zeppo Marx, Thelma Todd, Ruth Hall, Harry Woods, Rockcliffe Fellowes, Tom Kennedy, Evelyn Pierce
Género: Comedia
Sinopsis:
Mientras se ocultan de las autoridades en un lujoso transantlántico, el cuarteto de los hermanos Marx se convierte en guardaespaldas de dos gángsteres rivales, con delirantes resultados..