O amor simplesmente acontece. Não há regras, dói profundamente. As vezes parecer doentio. Louco amor fala sobre a historia de Alex e Kiki, duas meninas que se encontram na faculdade. Sua amizade gradualmente se transforma em amor, mas para aqueles aos eu redor são apenas boas amigas. Louco Amor fala também entre seu relacionamento entre Kiki e seu irmão, Sandu, atormentado pelo ciúme que sente em relação a nova amizade de sua irmã. Tudor Giurgiu, investiga vida deste triangulo, a inveja e ambigüidade das relações, e o amor de duas mulheres.