Acronis® Disk Director® 11 Home è una versione completamente 
nuova del prodotto per la gestione del disco più ricco 
di funzionalità presente sul mercato. Vuoi davvero 
ottimizzare l'utilizzo del disco e la sicurezza dei dati? 
Non è mai stato così facile creare o ridimensionare 
le partizioni sul disco rigido, spostarle o unirle senza perdere 
dati. 
Acronis Disk Director 11 Home include alcune innovative e potenti 
funzioni quali supporto per Windows® 7, dischi dinamici e dischi GPT, suddivisione di un volume su più dischi e molto altro ancora.

Requisiti di sistema

Sistemi operativi supportati
Windows® 7 (tutte le edizioni)
Windows Vista (tutte le edizioni)
Windows XP (tutte le edizioni)
Requisiti hardware minimi
Firmware d'avvio: basato su Bios*
Processore: moderno, 800 Mhz o più veloce
Memoria di sistema: 256 MB
Risoluzione schermo: 800x600 pixel
Spazio per l'installazione su disco: 150 MB
Altro: mouse
*Non sono supportati computer basati su EFI (Extensible Firmware Interface)

Requisiti hardware consigliati

Processore: 1 Ghz a 32 bit (x86) o a 64 bit (x64)
Memoria di sistema: 512 MB o superiore
Risoluzione schermo: 1024x768 o superiore
Unità per la registrazione di CD/DVD, unità flash per la creazione di supporti avviabili

File system supportati

FAT16
FAT32
NTFS
Ext2
Ext2
ReiserFS3
Linux SWAP