Gestion Comunidad Vecinos 

La interfaz de Gestion Comunidad Vecinos esta totalmente organizada en secciones independientes a modo de modulos, desde donde el usuario gestionara la totalidad de las acciones.

Cada modulo incluye una unica ventana que debera cerrarse antes de continuar con otro modulo. Las diferentes secciones incluidas son las siguientes:

- comunidad, propietarios y fincas,

- contabilidad,

- facturacion,

- cuentas y bancos,

- agenda y tareas,

- empleados y proveedores,

- gestion de juntas,

- partes comunes.

Tambien se incluyen de forma gratis en Gestion Comunidad Vecinos varios accesos a Internet como apoyo al conjunto entre los que encontraremos Legislacion y comunidadvecinos.com.

Otra caracteristica de las mas importantes es que el usuario tendra la posibilidad de crear diferentes usuarios.