Tytuł           : PHP5. Zaawansowane programowanie
Tytuł oryginału : Professional PHP5
Tłumaczenie     : Adam Byrtek, Jarosław Dobrzański, Paweł Gonera
ISBN            : 83-7361-825-2
Format          : B5

Czytnik plików djvu 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

 PHP to język umożliwiający tworzenie aplikacji sieciowych uruchamianych po stronie serwera. Jego najnowsza wersja, oznaczona numerem 5, to w pełni obiektowy język, za pomocą którego można budować nawet najbardziej złożone systemy portalowe, intranetowe i ekstranetowe. Dzięki nowym funkcjom wprowadzonym w PHP 5 możliwe jest korzystanie z plików XML i protokołu SOAP, wydajna komunikacja z bazą danych i stosowanie technik obiektowych znacznie ułatwiających i przyspieszających tworzenie rozbudowanych aplikacji.

"PHP5. Zaawansowane programowanie" to książka przedstawiająca potężne możliwości i elastyczność najnowszej wersji tej popularnej platformy programistycznej. Opisuje podstawowe zasady programowania obiektowego i prowadzenia rozbudowanych projektów informatycznych. Zawiera informacje o modelowaniu aplikacji w języku UML, stosowaniu wzorców projektowych i tworzeniu narzędzi, które będzie można wykorzystać w każdym projekcie. Przedstawia również analizę prawdziwego przypadku -- systemu automatyzującego pracę działu sprzedaży w przedsiębiorstwie handlowym.

    * Programowanie obiektowe
    * Język UML i modelowanie systemów
    * Wzorce projektowe
    * Tworzenie prostych narzędzi obiektowych
    * Połączenia z bazami danych
    * Model MVC
    * Stosowanie protokołu SOAP
    * Komunikacja z użytkownikiem i mechanizmy sesji
    * Testowanie aplikacji
    * Studium przypadku – automatyzacja pracy działu sprzedaży 
    
Oryginał po angielsku:    

Opinie do polskiego wydania: 	http://helion.pl/ksiazki/opinie/php5zp.htm
Przykłady do polskiego wydania: 	ftp://ftp.helion.pl/przyklady/php5zp.zip

MegaCr przed wydaniem musisz poprawić te strony:
	291 ciemny kwadrat
	367, 491 nieczytelne