Наконец таки я завершил свою третью книгу под названием "Неизбежная Карма/Падение обольщения". Задумки осуществить подобное были ещё два года назад. Но совершенно не представлял себе, как воплотить это в реальность. Но решение пришло спонтанно... На протяжении последнего года я, так. для забавы и от нечего делать, писал незатейливые статейки на тему соблазнения. Набралось их у меня, судя по моему ЖЖ десятки... А чем не книга?! Свёл весь материал воедино и вышло около 60 страниц узкоплёночной и депрессивной хрени. Но, для парня живущего в рабочем посёлке, жизнь которого вместиться в спичечную коробку, по моему не плохо... Можно и лучше конечно. И я работаю над этим.
Материал "Неизбежной кармы" скорее учит как не стоит делать и поступать, отражает всю тупость и цинизм современного общества. Хотя контент книги состоит из отдельных статей и носит разноплановый характер, всё же в ней прослеживается концептуальность и узконаправленная идейность.
Контент-лист:
1)Неизбежная карма

2)Проститутки и мошенники

3)Монашки -  переодетые слуги божьи или развратные шлюхи

а)Светлая сторона

б)Тёмная сторона

4)Немного о Пикапе и Соблазнении

5) Модель «Приза»

6)А собственно зачем?

7)Знакомство с молодыми мамами

8)Изменение языка тела, или как вызвать интерес на халяву

9)Интернет знакомства или знакомства в интернете

10)Инициатива от…

11)Как заставить обмануть женское подсознание

12)Как переспать с девушкой которая вам нравится

13)Соблазнение в  «Зоопарке»  и  в  «Естественных природных условиях»

14)Ухаживание или Увлечение

15)Подход  лузера

16)Малолетки  Reload

17)Псевдоферомоны или как возбудить девушку на халяву

18)Модель «Приза»: Reloaded

19)Соблазнение в пубертатном возрасте (руководство к действию в четырёх актах)

а)Введение

б)Для кого?

в)Игра в Доктора

г)Игры в карты на раздевание/Заключение

20)Где находится Нофелет?

21)Молодёжь и Взрослые

22)Ох уж эти психологи…

23)Воздушные замки и Реальный план