Torpedo Bombers

Genre: Oorlog/Aktie
Tijdsduur: 96 min
Sovjet-Unie
Geregisseerd door: Semvon Aranovich
met: Rodion Nahapetov, Andrei Boltnev, Aleksei Zharkov
Uitgebracht in: 1983

Samenvatting film:

Film gaat over de Sovjet soldaten op de Baltische zee in 1944 en de vrouwen die ze ontmoeten of verliezen. De oorlog eist aan de ene kant zijn tol als kameraden sneuvelen in de strijd. Aan de andere kant zijn ook de persoonlijke relaties vaak tragisch. Net nadat Bepolrov gewond is geraakt, ontdekt hij dat zijn vrouw een ander heeft. Als Gavrilov zijn zoontje ontmoet twijfelt hij of zijn zoon wel van hemzelf is. En net nadat Cherepovets een romance begint met Maria, sterft ze door een oorlogshandeling. Tijd om lang bij hun problemen stil te staan hebben de soldaten echter niet, want ze zullen snel weer de strijd aan moeten gaan.

OTTENS 10                         FILM NR. 412                      RR.OTTENS
