 http://www.btarena.org/games/pro_evolution_soccer_2011_german-genesis




Date: 2010-09-29
Cracker: Team GNS
Protection: Securom
Rating: 09/10
Game Type: Sports
Size: 1 DVD

.General Release Notes.

Mit PES 2011 präsentiert Konami das bislang gröte Ma an Neuerungen
in Sachen Gameplay, Kontroll-Optionen und Animationen, das es jemals
innerhalb der Pro Evolution Soccer Serie gab. Ein wesentlicher Aspekt
ist die neue Freiheit der Bewegung: Die neue Power-Anzeige in PES 2011
erlaubt es Spielern, die Stärke und Zielgenauigkeit von jedem einzelnen
Pass und Schuss exakt zu bestimmen. Der Ball kann nun mit unvergleich-
licher Präzision in Richtung jedes beliebigen Ziels befördert werden
seien es Pässe in den offenen Raum, kurze Abspiele in die Laufwege von
Mitspielern oder auch komplizierte Doppelpässe. Ergebnis ist eine
bessere Kontrolle ber Spielzge und das Tempo im Match als jemals zuvor.



get this or wait for english