[English]

This released is aimed mostly at Brazilians, since it contains the Freakazoid 
Season 2 DVD-Rip from FFNDVD and the Brazilian Portuguese Audio Dub ripped/synced 
by me. It is a DualAudio release, so it might be useful for non-native portuguese 
speakers.





[Portugues]

Finalmente fiz o release que eu mais queria: Freakazoid dublado em portugues!

Lá por volta de 2004, eu resolvi capturar Freakazoid dublado direto do canal da 
Warner Channel, no extinto bloco WB Kids! Infelizmente, nessa epoca, apenas a 
segunda temporada do desenho estava sendo transmitida. Eu fiz toda a captura, 
porem alguns detalhes que me irritavam (tais como qualidade do video e bordas na 
captura) fizeram com que eu nunca lancasse os episodios. Com o lançamento dos 
DVDs nos Estados Unidos e com a distribuicao do excelente DVD-Rip do grupo FFNDVD, 
eu nao tinha mais desculpa - só precisava sincronizar o audio Brasileiro que eu 
capturei com o release oficial.

Infelizmente, a Warner só passou a Segunda Temporada no periodo que eu estava 
capturando. No entanto, ela está completa, com todos os episodios. Se alguem 
tiver a primeira temporada COMPLETA de Freakazoid com uma boa qualidade de 
audio, entre em contato via comentario para podermos completar essa série. 
Informacoes de transmissao em algum canal (aberto ou de TV Paga) tambem sao 
bem vindas. 

Esse é um dos releases mais cuidadosos que eu ja fiz. Espero que muitos 
aproveitem e apreciem a dublagem GENIAL feita por Guilherme Briggs como 
Freakazoid!.

Video
-----
O Vídeo e audio em ingles desse release é de autoria do grupo FFNDVD, e o nome 
do pack é "Freakazoid S02 DVDRip XviD-FFNDVD".

Codec: XVID 
Aspect Ratio: 512x384 
FPS: 23.98fps 
Bitrate Medio: 950~1100 Kbps [VBR]


Audio
-----
O Vídeo e audio em ingles desse release é de autoria do grupo FFNDVD, e o nome 
do pack é "Freakazoid S02 DVDRip XviD-FFNDVD"

Audio Original: MP3 48000Hz stereo ~141Kbps [VBR]
Audio em Portugues: MP3 44100Hz mono ~98Kbps [VBR]

Nota: Warner Channel transmite em Mono em todas as pracas