Título original: Tinker Bell and the lost treasure
Género: Animación / Fantasía / Infantil
Duración: 81 minutos
País: Estados Unidos
Año: 2009
Dirección: Klay Hall
Producción: Sean Lurie
Guión: Evan Spiliotopoulos
Música: Joel McNeely
Reparto:Mae Whitman,Kristin Chenoweth,Lucy Liu,Pamela Adlon y Raven-Symone
Lanzamiento en DVD: 25-11-2009




En “Campanilla y el Tesoro Perdido”, el otoño llega a la Hondonada de las Hadas y, con ello, un cambio de estación de la que se encargarán las hadas. Colores distintos y tonalidades diferentes de la Naturaleza llenarán el mundo, las aves emigrarán al sur buscando el calor y, en la Hondonada de las Hadas, todos sus habitantes trabajan sin parar para lograr que la fiesta del otoño sea todo un éxito.
La luna llena del día de la cosecha está por llegar y este suceso permite a las hadas usar su preciosa piedra lunar para restaurar El Árbol de Polvo de Hada, el origen de toda su magia. Pero, cuando accidentalmente Campanilla pone en peligro a toda La Hondonada de las Hadas, ella debe aventurarse cruzando el mar en una búsqueda secreta para que todo vuelva a la normalidad. Con la ayuda de su amigo Terence y de una encantadora luciérnaga llamada Chispa, Campanilla hace frente al asombroso mundo y descubre el tesoro más grande de todos.

