 http://www.play-files.net/images/1281122418-ColdAndDark.jpg

Origine du film :  U.S.A.
Réalisateur : Andrew Goth
Acteurs : Luke Goss, Kevin Howarth, Matt Lucas, Carly Turnbull, David Baker
Genre : Epouvante-horreur, Thriller
Durée : 1h34min
Film déjà disponible en DVD depuis le : 12 février 2008
Année de production : 2005
Titre Original : Cold and Dark

l'inspecteur Mortimer Shade est tué dans un congélateur, un parasite prend possession de son corps et le ressucite.Flic intègre, John Dark empêche la vermine de s'installer dans sa ville. Il commence à soupçonner son ami et mentor Mortimer Shade, d'une série de meurtres surnaturels visant la pègre. Même si Shade élimine uniquement les crapules, Dark devra choisir entre le dénoncer ou rester silencieux.


Qualité :  DVDRiP
Format : Avi
Langue : Français
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 700 Mo