

documental

Sinopsis: Fue el transatlántico más grande de su época. Su publicidad aseguraba que era insumergible. Pero el día 14 de Abril de 1912 a las 23:40 de la noche, un iceberg se cruza en el viaje inaugural del Titanic (que cubría el trayecto de Southampton a Nueva York), provoca su hundimiento y, con él, la muerte de aproximadamente 1500 de los 2224 pasajeros que llevaba a bordo. Siguiendo nuevas líneas de investigación y con avanzadas recreaciones por ordenador, este documental nos muestra la tragedia y los sucesos acaecidos en los minutos previos al desastre que convirtió al Titanic en el barco más famoso de la historia.

Autor: National Geographic.

Formato: avi
Codecs: XviD
Idioma: Español
Calidad: HDTV