Nanny McPhee and The Big Bang (2010)DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)


Verenigd Koninkrijk / Frankrijk
Komedie / Familie
109 minuten

geregisseerd door Susanna White
met Emma Thompson, Ralph Fiennes en Maggie Gyllenhaal

Nanny McPhee (Thompson) arriveert om een jonge moeder te helpen (Gyllenhaal) die probeert haar familieboerderij te runnen, terwijl haar echtgenoot van huis is. De magische kinderjuf gebruikt haar krachten om de kinderen van de moeder en hun twee verwende neven vijf nieuwe lessen te leren.

Source.............: Nanny.McPhee.And.The.Big.Bang.720p.BluRay.x264-ALLiANCE
Audio..............: Engels 
Subtitles..........: Vertaald door Suurtje
Controle...........: Suurtje & Tokke
Bewerking+Resync...: Tokke
DivX...2 CDS.......: Zelda
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie - Familiefilm
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/61722 
 
http://www.imdb.com/title/tt1415283/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
