BLACK BOOK

Titolo originale: 	Zwartboek
Lingua originale: 	Olandese, inglese, tedesco, ebraico
Paese: 	Olanda/Belgio/Regno Unito/Germania
Anno: 	2006
Durata: 	135'
Genere: 	Thriller, guerra
Regia: 	Paul Verhoeven
Soggetto: 	Gerard Soeteman, Paul Verhoeven
Fotografia: 	Karl Walter Lindenlaub
Montaggio: 	Job ter Burg, James Herbert
Musiche: 	Anne Dudley
Scenografia: 	Wilbert Van Dorp
Costumi: 	Yan Tax
Produzione:  	Fu Works, Hector BV, Motel Films, Motion Investment Group, VIP 4 Medienfonds
Distribuzione:  	DNC
Data di uscita:  	Venezia 2006 02 Febbraio 2007 (cinema)

Cast: Carice van Houten: Rachel Steinn
Sebastian Koch: Ludwig Müntze
Thom Hoffman: Hans Akkermans
Halina Reijn: Ronnie 
Christian Berkel
Waldemar Kobus
Michiel Huisman
Derek de Lint

 - Trama - 
Settembre 1944 - La bellissima ed esuberante soubrette del varietà Rachel Steinn, ebrea, fugge dalla Germania nazista per rifugiarsi in Olanda. Grazie all’aiuto di esponenti della resistenza capeggiati da Kuipers, di cui diverrà alleata, Rachel riesce tra mille peripezie a sfuggire a un eccidio che coinvolge la sua stessa famiglia, massacrata sotto i suoi occhi dai soldati nazisti del comandante Franken. Per vendicarsi di chi, tradendo, ha favorito la carneficina, Rachel assume una nuova identità che le consente di infiltrarsi tra gli alti ufficiali tedeschi nei panni di una seducentissima e impudente spia capace di superare tutti i check point... 

Erano vent'anni che il regista Paul Verhoeven non faceva un film nel suo Paese, l'Olanda. Il trasferimento negli States non si può certo dire che sia andato male: Robocop, Atto di forza, Basic Instict, Starship Troopers: tutti lavori entrati a torto o a ragione, nella categoria "cult".
Perché è tornato? Domanda lecita, la cui risposta è altrettanto scontata: aveva bisogno di un film che avrebbe potuto progettare con i giusti tempi e modi, senza fretta e senza interferenze…

Ispirandosi ad una serie di vicende realmente accadute, ciò che viene raccontato in Black Book è la storia di alcuni resistenti olandesi all'occupazione tedesca durante la seconda guerra mondiale. Protagonista una ex cantante ebrea, la bellissima Rachel Steinn (Carice Van Houten), che una volta persi tutti i genitori durante una disperata fuga in battello verso il Belgio, cerca di aiutare come può i patrioti. Non tutto però è come sembra...ed infatti il film passa dopo oltre un'ora e mezza, dal genere drammatico/azione a quello ancora più avvincente del thriller spionistico.

Un film europeo fatto in Hollywood style, ma affatto convenzionale (potrà mai esserlo Verhoeven?). Tante storie sono state raccontate sulla seconda guerra mondiale: eroi, cattivi, morti e salvataggi miracolosi. Black book di originale ha il voler confondere le carte. Nessun buono è davvero buono, la protagonista si mette con un nazista, tutti a prescindere dal proprio ruolo sono pronti a fregare il prossimo. La guerra genera egoismo (oltre che, talvolta, eroismo), e così la lucentezza del denaro diventa l'unica cosa affidabile. Ma è vero anche il contrario i soldi sono l'emblema delle nostre aspirazioni materiali che hanno nella sopraffazione violenta dell'altro l'unico sbocco. Eccoci quindi in un circolo vizioso. Chissà se è proprio questo ciò che ci dice il regista olandese e i suoi sceneggiatori, nell'ultima, "raggelante" scena... I

La frase: "Di questi tempi, mai fidarsi!".

Andrea D'Addio


 - Scheda tecnica del DivX - 

--- Informazioni sul File ---

Titolo:Black Book.avi
Dimensione File (in bytes):1,173,748,736
Durata (hh:mm:ss):2:18:52
Numero di tracce Audio :1

--- Informazioni Video ---

Nome Codec Video:XviD 1.1.2 Final
Numero Frame:208291
Larghezza Frame(pixels):640
Altezza frame(pixels):384
Display Aspect Ratio ("DAR"):1.667
FPS:25.000
Video Bitrate (kbps):925
QF:0.151

--- Informazioni Audio Traccia 1 ---

Codec audio:0x0055 MPEG-1 Layer 3
Freq.audio (Hz):44100
Bitrate(kbps):192
Tipo:CBR
Canali:2

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/