Acepta el reto extremo del Campeonato del Mundo de Rallyes 2010 y ponte al volante para competir por la corona. Escoge uno de los coches oficiales y compite en los rallyes del WRC en tiempo real y a contrarreloj. Vive los momentos más dramáticos, frustraciones, no te estrelles, el freno de mano se convertirá en tu PlayStation 3.
Características:
Camino al WRC: Sigue la pista de los neumáticos de los cracs del WRC mientras avanza el modo carrera. Empieza construyendo tu propio equipo, participa en los campeonatos regionales, y ves ascendiendo hasta conseguir un contrato con el equipo líder del WRC.
Momento de atacar: Escoge tu coche favorito y un tramo famoso y marca un tiempo récord. Sube tu mejor carrera online, y baja las mejores carreras de la red de otros participantes para comparar tus dotes.
Ranking online: Compite online contra otros jugadores de todo el mundo, puedes organizar o participar en tramos personalizados, rallyes y campeonatos. Gana experiencia y perfecciona tus habilidades, así podrás mejorar tu ranking online y luchar para conseguir ser coronado como el ¡primer Campeón virtual del WRC!
Condiciones atmosféricas auténticas: Lucha contra los elementos mientras el WRC te lleva a las pistas nevadas de Suecia, a las profundidades del desierto polvoriento de Jordania, o a las carreteras técnicas de asfalto del Catalunya.