
Dread (2009) 


Verenigd Koninkrijk
Horror
108 minuten

geregisseerd door Anthony DiBlasi
met Jackson Rathbone, Shaun Evans en Hanne Steen

Drie studenten zijn bezig met hun studie naar de angsten van mensen. Na verloop van tijd krijgt één van hen, Quaid (Shaun Evans), een ingeving: hij vat het idee op in het reine met zichzelf te komen. Door zijn twee medestudenten op te lichten en hen hun terreuracties te gelde te maken probeert hij zijn obsessie kwijt te raken.



Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Horror
 
http://www.moviemeter.nl/film/55312 
http://www.imdb.com/title/tt1331307/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
