Descripcion:

EA Playground Nintendo DS es una colección de juegos de patio de colegio que nos 
hará disfrutar tanto a niños como a mayores.

En un principio empezaremos en el patio de la escuela, pero a medida que vayamos 
completando los retos y ganando a otros jugadores, podremos desbloquear otras tres localizaciones.
 
Cada una de estas zonas contiene distintos juegos. Así, podremos recordar con nostalgia algunos como el balón prisionero, las carreras de aviones de papel, los dardos o las carreras de coches teledirigidos.

EA Playground Nintendo DS saca el máximo parido de las características de la NDS, de manera que podremos, por ejemplo, soplar a la consola en las batallas de pelotitas de papel, entre otras muchas posibilidades.
