“I Gotta Feeling” es el segundo single oficial del quinto álbum de The Black Eyed Peas, The E.N.D.[1] La canción se emitió por primera vez en las radios estadounidenses el 21 de mayo de 2009.

El productor principal es Will.i.am, pero cuenta con la colaboración del productor francés David Guetta. La canción fue mezclada por Dylan "3-D" Dresdow y masterizada por Chris Bellman.

La canción muestra partes de la melodía de "Love Is Gone" de David Guetta, quien hace un cameo en el video de "I Gotta Feeling" junto a Kid Cudi.

La canción es el tema más añadido en las radios de Australia esta semana, incluso antes de la fecha oficial de lanzamiento.

La canción fue utilizada durante la apertura de Miss Universo 2009.