El Dia De Los Muertos 2: Contagio
Titulo: DAY OF THE DEAD 2: CONTAGIUM
Año: 2005
Categoria: Terror
Calidad: DVDRip
Peso: 701 mb
Idioma : Espanol

En 1968, un extrano virus causa un violento brote de canibalismo en un hospital militar. El brote se sofoca quemando y enterrando a los afectados. Cuarenta anos despues, el centro militar se ha convertido en un hospital para enfermos mentales. Cinco pacientes del sanatorio liberan, por error, el virus convirtiendose, sin darse cuenta, en despiadados seres sedientos de carne humana. 


Nos vemos por TorrentSpain