Uma das operações que mais consomem tempo em manutenção de computadores é exatamente a parte de configuração de drivers quando estes mesmos não estão disponíveis, seja por perda do cd de instalação, seja por se tratar de uma máquina mais antiga.

Normalmente os problemas começam quando o Instalador do Windows XP não reconhece a placa de rede, impedindo assim que outros drivers sejam baixados

Este Windows XP facilita a vida do técnico, por isso um DVD do Windows XP já com todos os drivers pré instalados!

Como funciona? A forma de operação deste dvd é muito simples, após a cópia dos arquivos de instalação para o HD, o Windows irá descompactar os packs de drivers em seu disco rígido, instalar os drivers de acordo com os dispositivos presentes e deletar os arquivos de seu HD após a configuração!

Após o término da instalação, você terá o ambiente configurado e com todos os dispositivos configurados e funcionais:
Video
Som
Rede
Wireless
Chipset
CPU
Mass Storage (pendrives, câmeras, mp3 players, etc...)

Além disso, o Windows instalado terá:

Atualizações até Fevereiro de 2010 já instaladas;
Windows Media Player 11 em português;
Internet Explorer 8.

Versão SP3 original da Microsoft Português do Brasil; ou seja, nada foi alterado na originalidade do Windows!

*Full Driver Ready, ou seja você não vai mais precisar de drivers, este DVD simplesmente tem mais de 300 mil drivers pré instalados, facilitando a vida do técnico!

Entenda o processo : Em um processo colaborativo, profissionais americanos juntaram cerca de 300 mil drivers de todos os tipos de dispositivos. Estes mesmos profissionais criaram um software que insere estes drivers nos arquivos de instalação do Windows, com isso o tamanho da instalação total do Windows XP passou de pouco mais de 600 megabytes para 1 GB, criando a necessidade de armazenamento em um DVD.

Estes arquivos são extraídos temporariamente para o disco durante a instalação e deletados após o processo.

Obs: Eu testei durante semanas, e os únicos dispositivos que não tiveram os drivers instalados foram os modens, já que estão em processo de extinção!