320. Folge der SAT1-Telenovela

Anna und Jonas sind beide stark unterkühlt eingeschlafen und befinden sich in einer Welt zwischen Leben und Tod. Natascha erhält eine weitere Nachricht des Erpressers und macht sich mit dem Lösegeld auf den Weg. Zur gleichen Zeit verlässt Armin die Goldelse - mit einem Koffer, der jenem von Natascha zum Verwechseln ähnlich sieht. Mia gelingt es tatsächlich, mit Alexanders, Lars' und Katjas Hilfe den ungefähren Aufenthaltsort von Anna und Jonas aufzuspüren. Ein Wettlauf mit der Zeit beginnt.