Описание: Pangu Online (модификация Perfect World) – это бесплатная online игра (free mmorpg), которая целиком и полностью поглащает все внимание каждого кто к ней когда либо прикоснется. Вы сможете выбрать для своего героя любую из множества дорог в его судьбе: путешествовать по необъятным просторам огромного мира в поисках приключений, сражаться в дуэлях или стать участником огромных массовых битв, на воде и в воздухе. Жениться, заниматься созданием собственных замков и наполнять их ароматом роскоши, подчеркивая свой статус, или стать могущественным властителем и завоевывать чужие территории, добиваясь славы, признания и уважения. В этом безупречном мире прекрасно сочетаются личные подвиги, боевые действие и созидательное существование во благо своей Расы.
Династии и Родовые связи: в игре чудесным образом развита соционика межличностных отношений. От простой женитьбы, сопровождающейся особыми подарками и новыми умениями, до вступления в гильдии, заключения договоров и союзов между кланами. Командование огромными войсками для защиты своих владений и захвата всего Мира!
Возможность летать по всем локациям: в Pangu Online представители трех Рас могут передвигаться по воздуху, исследуя огромное пространство таящих опасности территорий. Игрокам доступны животные, способные летать и нести на своей спине своего хозяина, оружия несущие в себе навыки полета. Особо стоит отметить воздушные бои и баталии, которые никого не смогут оставить равнодушным.

Обновленный клиент PanguOnline включается в себя.
Порядка 200+ новых элементов стиля
Новые прически, очки, шапки и.т.п
Новые петы, декор и езда.
Петы танцовщицы исполняющие зажигательные танцы под различную музыку.
Предметы для изменения атмосферных явлений.
52 Элемента новых сетов.
Новые предметы полета.
Хайгрейд данж с собственными мобами и задачами.
Два режима работы графики.
Обновленные эффекты и звуки.
Изменения в ландшафте мира.
Обновленный интерфейс.
Еще больше различных нпц.
Еще больше боссов.
Еще больше возможностей и удовольствия.