producent: Traveller's Tales
wydawca: LucasArts

kategoria: gry akcji / TPP / zręcznościowe / przygodowa

Data Premiery:
Europa (PAL): 09 listopada 2007
Polska: obecnie brak planów wydania
USA (NTSC): 06 listopada 2007

nośnik: 1 DVD
Wykorzystuje: 
Xbox Live

Screeny: http://media.xbox360.ign.com/media/908/908830/imgs_1.html 

"LEGO Star Wars: The Complete Saga jest kolejną odsłoną bestsellerowego cyklu, łączącego świat słynnych plastikowych klocków rodem z Danii z uniwersum Gwiezdnych Wojen. Niniejszą grę, stanowiącą de facto kompilację pierwszej i drugiej części LEGO Star Wars, zapowiedziano zresztą z okazji trzydziestej rocznicy powstania tego ostatniego.

Developerzy pozwolili nam zatem na przeżycie przygody, osadzonej w realiach sześciu epizodów filmowych Gwiezdnych Wojen. Poznajemy więc historię Anakina Skywalkera, jego syna Luke'a, Obi-Wana Kenobiego, R2D2, Dartha Maula etc. Zabawa polega głównie na bieganiu, skakaniu, zbieraniu przedmiotów, walczeniu z przeciwnikami i rozwiązywaniu problemów logicznych. W zależności od realizowanej misji sterujemy bohaterami z miotaczami w rękach (np. Han Solo), Rycerzami Jedi (Yoda, Mace Windu itd.), robotami (m.in. C-3PO) itp. Wszystko w charakterystycznej klockowej oprawie i z zachowaniem akcentów humorystycznych.

Warto zauważyć, że w The Complete Saga znalazły się rzeczy, niedostępne w poprzednich odsłonach LEGO Star Wars. Mowa chociażby o bonusowych postaciach (m.in. Watto, Zam Wessell i Boss Nass), dzięki którym ogólna liczba bohaterów przekracza teraz 160. Można naturalnie tworzyć własnych awanturników o konkretnych umiejętnościach, składając elementy LEGO takie jak głowy, tułowia i nogi. Nie ma więc problemu przykładowo ze skrzyżowaniem Dartha Vadera z Chewbaccą czy Padme Amidali z Leią Organą. Uwzględniono jeszcze szereg dodatkowych scenariuszy, jak chociażby pościg za Zam Wessel w realiach drugiego epizodu SW czy 10 nowych misji dla Łowców Nagród. Całości dopełniają materiały dokumentalne, pozwalające zajrzeć za kulisy produkcji gier spod znaku LEGO Star Wars."