Kapitalisme - notre recette secrète

À travers le retour imaginaire au pays, vingt ans après sa mort, de Ceausescu, un portrait au vitriol de l'oligarchie roumaine.

Quelle serait la réaction du "génie des Carpates" si, vingt ans après son exécution, il revenait hanter la Roumanie ? Il retrouverait ses proches là où il les avait laissés, au sommet du pouvoir réel, sinon officiel : celui que confère l'argent. Car certains des plus gros capitalistes d'aujourd'hui sont les apparatchiks d'hier. Et, s'il existe quelques millionnaires dépourvus de liens directs avec l'ancien régime, tous doivent leur fortune au système hérité de l'ère Ceausescu : un capitalisme gonflé au népotisme, à la corruption, à l'absence de contrôle public. En contrepoint des hallucinations du vieux dictateur, Alexandru Solomon dresse le portrait haut en couleur des oligarques de la Roumanie actuelle, en une sorte de Who's Who du grand business, désormais communautaire.

(France, 2009, 56mn)
ARTE
Réalisateur: Alexandru Solomon
Production: Hifilm, Neon Rouge, Seppia
 
http://plus7.arte.tv/fr/1697660,CmC=2956902.html


---
 
http://www.hotnews.ro/stiri-esential-6601372-televiziunea-arte-franta-germania-reteta-secreta-capitalistilor-romani-sov-dinu-patriciu-dan-voiculescu-ioan-nicolae-george-padure.htm

"Capitalism - reteta noastra secreta" a fost difuzat de canalul de televiziune ARTE, in Franta, de ziua nationala a Romaniei. Realizat de Alexandru Solomon, filmul este o serie de interviuri cu cei considerati primii capitalisti ai Romaniei: Dan Voiculescu, Dinu Patriciu, George Padure, Ioan Niculae. Ei au in comun fie afacerile cu statul, munca in comert exterior inainte de revolutie, care insemna implicit, dupa cum explica Voiculescu, si colaborarea cu securitatea. Pelicula intra in intimitatea milionarilor/miliardarilor romani si prezinta imagini inedite cu acestia, realizand portrete in detaliu ale acestora.


"Oamenii au reinceput sa ii aprecieze pe securisti, si-au dat seama ca sunt inteligenti si ca au reusit", este concluzia de final a lui Dan Diaconescu. "Romanii s-au obisnuit si cu coruptia, si cu faptul ca hotii scapa nepedepsiti si au ajuns sa le para rau ca n-au facut (furat) si ei".

Asa ca si Ceausescu, personajul care face calatoria in Romania la 20 de ani de la caderea sa ar fi multumit. Multumit ca aceia care au lucrat in comertul exterior au reusit si ca pot exporta modelul lor de capitalism.
