Los Angeles i början av 50-talet. Sex personer hittas brutalt mördade på det nattöppna fiket Night Owl. En av de döda är en före detta polis, vilket får hans kollegor att arbeta extra hårt med att hitta den skyldige. Fallet verkar gå mot en snabb upplösning men poliserna Bud, Jack och Ed känner på sig att något inte stämmer. 



Regissör: Curtis Hanson

Manus: Brian Helgeland, Curtis Hanson

Skådespelare: Kevin Spacey, Russell Crowe, Guy Pearce, James Cromwell, Kim Basinger, Danny DeVito, David Strathairn, Ron Rifkin, Matt McCoy, Paul Guilfoyle, Paolo Seganti, Simon Baker

Speltid: 138 min 

Från: 1997

Genres: Drama, Kriminalare, Thriller, Mysterium




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.