Grupo: Patricia Manterola
Album: Ya terminé
Gênero: Pop
Año: 2009

Descripción:

Luego de tres años de ausencia en la música, en los que sobre todo se dedicó a la conducción y por supuesto a preparar su siguiente paso musical, Patricia Manterola regresa con un disco titulado Ya Terminé, en el que dejó al descubierto su lado más sensible y con el que quiere que las mujeres se identifiquen, es un proyecto hecho, de una mujer para otra.

Tracklist:

01. Más que tu dinero
02. Ya terminé
03. Gracias
04. Vive
05. Ganas de volar
06. Y llegarás
07. A contratiempo
08. Da igual
09. Desnudar el alma
10. Dime
11. Fuerte pero frágil
12. Valiente
13. Ya termine (version electro/pop)