Info:
Action/Komedi från 2004 med Owen Wilson, Vince Vaughn, Ben Stiller, Will Ferrell, Amy Smart m fl.



Handling:
Starsky (Ben Stiller) är Bay Citys mest nitiske snut. En paragrafryttare, som går alla på nerverna. Kollegan Ken "Hutch" Hutchison (Owen Wilson) är hans raka motsats - en charmig slarver, som tar det mesta med en klackspark. I hopp om att få ordning på de båda, för deras chef dem till partners. Den omaka duons första uppdrag blir att utreda ett mord. Med hjälp av den supercoole tjallaren Huggy Bear (Snoop Dogg) är de snart en av stans storfräsare (Vince Vaughn) på spåren. Han har sitt livs kokainaffär på gång - och tänker definitivt itne två snutar stå i vägen... 