Avast Antivirus presenta en su Edición Profesional todo un pack de soluciones destinadas a un objetivo común: darte la máxima protección contra los virus informáticos.

Gracias a la gran capacidad de detección de Avast y a un elevado nivel de rendimiento, este antivirus es capaz de identificar virus y troyanos con eficacia, minimizando el número de falsas alarmas.

Dispone de una interfaz con dos variantes: una versión simple, para usuarios noveles, y una versión avanzada, que permite acceder a todas las características y posibilidades del programa.

Avast cuenta también con un robusto módulo de protección residente y un novedoso sistema de protección web en tiempo real, capaces de detectar los virus antes de que tengan oportunidad de infectar tu PC. Las actualizaciones automáticas a través de Internet te permiten tener la base de datos de virus siempre al día, y su perfecta integración con el shell de Windows te brinda acceso a las funciones del programa desde cualquier rincón del sistema.