1 Dinas Bok 

Omtale
En grusom hendelse tidlig i livet følger Dina gjennom livet, og former hennes sinn. Hun blir et merkverdig, frodig, men også farlig og utsatt menneske som får stor makt over dem som omgir henne. Men sterkest styres hun av Det Gamle Testamentets lover og regler. En sterk og frodig kvinne står frem i et nordnorsk landskap og miljø fra det forrige århundre.

Fra bokomslaget
Dette er første lydbok i serien om Dina. Denne sterke og merkverdige kvinneskikkelsen står levende fram i nordnorsk landskap og miljø på 1800-tallet. Dinas bok er en roman om svik og skyld, om sorg og lidelse og en umettelig sanselig livsutfoldelse, som får en overraskende utgang. En fryktelig hendelse i Dinas tidlige barndom forfølger henne hele livet og former hennes sinn. Hun blir et merkverdig og på mange måter også farlig og utsatt menneske, som får stor makt over skjebnen til de som omgir henne. Men sterkest styres hennes egen skjebne av Det gamle testamentes kompromissløse og ubarmhjertige lover.


2 Lykkens Sønn 

Omtale
En elleve år gammel gutt blir vitne til et drap. Moren dreper sin russiske kjæreste. Sannheten om hvorfor lyngen rundt mannen ble farget rødt, kan ikke gutten fortelle til noen. Men de ubesvarte spørsmålene blir mange. Har et vitne skyld? Er det løgn når sannheten forties? Har moren rett til å ofre hvem hun vil? Gutten er Benjamin, sønn til Dina på Reinsnes. Romanens handling følger hans utvikling fra gutt til mann. Selv om Dina i størstedelen av boken er fraværende, er hun hele tiden sterkt til stede i Benjamins liv. Det er siste halvdel av 1800-tallet, og handlingen utspilles på Reinsnes, i Tromsø og i København.

Fra bokomslaget
Dette er andre lydbok i serien om Dina. Gutten er Benjamin, sønn til Dina på Reinsnes. Romanens handling følger hans utvikling fra gutt til mann. Selv om Dina i største del av boken er fraværende, er hun hele tiden sterkt til stede i Benjamins liv. En elleve år gammel gutt blir vitne til et mord: Moren dreper sin russiske kjæreste. Sannheten om hvorfor lyngen rundt mannen blir farget rød kan ikke gutten fortelle til noen. Men de ubesvarte spørsmålene blir mange. Har et vitne skyld? Er det løgn når sannheten forties? Har moren rett til å ofre hvem hun vil?


3 Karnas Arv

Omtale
Benjamin er ferdig utdannet doktor, og bringer sin datter Karna med seg fra København og hjem til Reinsnes. Karna har epilepsi, og synger og bruker Bibelen til å kurere seg selv. I 1878 vender Dina hjem fra Berlin og blir grunder på Strandstedet, et nordnorsk samfunn i sterk vekst, samtidig som Anders sliter og vil berge Reinsnes mot den nye tida. En roman om svik, sjalusi, kjærlighet, musikkens betydning og å holde ut sine valg.

Fra bokomslaget
Karna er den lille morløse datteren til Benjamin, Dinas sønn. Karna har "fallesyken", så folk holder avstand. Hun synger og bruker bibelen til å kurere seg selv for denne "gaven". Seksten år gammel får hun en arv hun ikke kan bære alene. Dina vender hjem fra Berlin etter mange års fravær og blir gründer på Strandstedet, et nordnorsk samfunn i stor forandring i 1870- og 80-årene. Dette er tredje lydbok i trilogien om Dina, med romanene "Dinas bok", "Lykkens sønn" og "Karnas arv".