SE AS LEGENDAS NÃO APARECEREM, INSTALA ISTO:            
http://www.codecguide.com/download_k-lite_codec_pack_basic.htm


 Dave Lizewski is an unnoticed high school student and comic book fan who one day decides to become a super-hero, even though he has no powers, training or meaningful reason to do so.


 “Como é que ainda ninguém tentou ser um super-herói?” Quando Dave Lizewski, um vulgar adolescente de Nova Iorque, veste um fato de mergulho verde e amarelo, comprado pela internet, transformando-se no improvável vigilante Kick-Ass, descobre de imediato a resposta à sua pergunta: porque dói! Mas, contra todas as probabilidades, Dave torna-se rapidamente um fenómeno, capturando a imaginação do público. Contudo, ele não é o único super-herói que anda por aí – o destemido e altamente treinado duo de combatentes contra o crime composto por pai e filha, Big Daddy e Hit Girl, têm batido lenta mas eficientemente o império do crime do mafioso local, Frank D’Amico. Quando Kick-Ass se vê envolvido com o filho de Frank, Chris, agora renascido como o seu arqui-inimigo Red Mist, o palco está pronto para um duelo final entre as forças do Bem e do Mal, onde o nosso herói tem de fazer justiça ao seu nome. Ou morrer a tentar…


 Kick Ass.avi
681 MB

1:53:05
640x360
832kbps
25 fps
Audio-64kbps


 Kick Ass.srt
96.5 KB