 http://dreamseed.nu/

Romantik, Sci-fi från 2009 med bl.a Jared Leto, Sarah Polley, Natasha Little, Juno Temple, Rhys Ifans m.fl


Handling:
I början av 80-talet står nioårige Nemo i valet och kvalet på en tågstation. Ska han följa med mamma till USA eller stanna med pappa i England? Mer än 100 år senare rör han sig tillbaka genom mellanrummet av olika liv som han har - eller kanske har - levt. Dessa otaliga möjligheter utifrån ett enda livsval tar oss med i en hisnande vacker berättelse om livet och kärleken. 


Source: Mr.Nobody.2009.PAL.DVDR-NLC