NEXUS - Nowe Czasy. Numer 56 i 57
Stron 60
Format A4
ISSN 1506-0284
Strona www: http://www.nexus.media.pl/

Magazyn prezentujący kontrowersyjne teorie i poglądy zwalczane przez główny nurt nauki i media. Porusza tematy dotyczące zdrowia, teorii spiskowych, ufo, ukrywanych technologi (free energy).

NEXUS - Nowe Czasy numer 56
RAPORTY
Przeżywająca od początku XX wieku wzrost zainteresowania po kilku wiekach jej deprecjonowania dywinacja (wróżbiarstwo) znajduje coraz więcej zastosowań i obecnie coraz częściej z dużym powodzeniem wykorzystywana jest do prognozowania działań w biznesie.

Amy Goodman, John Perkins
WYZNANIA EKONOMISTY OD BRUDNEJ ROBOTY
Wywiad z ekonomistą Johnem Perkinsem, który przez wiele lat działał w różnych krajach promując interesy wielkich amerykańskich korporacji, po czym przewartościował swoje życie i obecnie ujawnia kulisy ich przestępczych działań, których celem jest nieustanna ekspansja i maksymalizacja zysków kosztem interesów lokalnych społeczności i środowisk.

Dr Tullio Simoncini
CZY POSPOLITY GRZYB MOŻE BYĆ PRZYCZYNĄ RAKA?
Prowadzone przez wiele lat badania naukowe i kliniczne, nie tylko przez autora artykułu, ale i innych badaczy onkologów, dowodzą, że jedną z głównych przyczyn raka jest infekcja pospolicie występującymi grzybami, w tym Candida albicans, którą można skutecznie leczyć wodorowęglanem sodu, którego nie można opatentować.

NAUKA: przegląd interesujących nowinek z pogranicza nauki
Omówienie podstaw teoretycznych i budowy skonstruowanego przez Williama Lyne'a bardzo prostego w konstrukcji i działaniu pieca wodorowego, który wykorzystując proces rozdzielania i łączenia cząsteczki wodoru pozwala uzyskiwać na wyjściu ponad tysiąc razy więcej energii niż jej potrzeba do przeprowadzenia tego procesu.

Walter Last
ENERGIA SEKSUALNA A ZDROWIE I DUCHOWOŚĆ, cz. 2 (dokończenie)
Wywodzące się jeszcze ze starożytności tradycje duchowe oraz nowe sposoby odbywania stosunków seksualnych z naszymi partnerami oferują rozwiązania, które umożliwiają pokonywanie licznych problemów ze zdrowiem, jak również zwiększenie witalności i wydłużenie życia.

Dr Bjorn J. Overbye
WZGLĘDNOŚĆ EINSTEINA - FIZYKA ILUZJI, cz. 1
Rosnąca liczba odkryć naukowych dowodzi, że interpretacja fizycznej rzeczywistości oraz zachodzących w niej zjawisk w oparciu o powszechnie akceptowaną teorię względności Einsteina, przysparza więcej problemów, niż ich rozwiązuje, co stawia jej prawdziwość pod znakiem zapytania.

Dr Steven M. Greer
POWODY UKRYWANIA PRAWDY O UFO
Głównym powodem, dla którego wciąż nie ujawnia się oficjalnie informacji na temat UFO, jest dążenie wtajemniczonych elit do zachowania władzy oraz niechęć kompleksu militarno-przemysłowego do dzielenia się z kimkolwiek związanymi z tymi pojazdami technologiami.

Waldemar Witkowski
TAJEMNICE ISTNIENIA - DOBRO I ZŁO, cz. 27
Aby móc doświadczać życia, konieczne jest istnienie przeciwieństw, bowiem gdyby wszystko było takie samo, nie byłoby tworzenia i doświadczania jego efektów. Pojęcia dobra i zła są jednym z wielu dualizmów, które mają doniosły wpływ na nasze życie i stanowią podstawę licznych religii i filozofii.

STREFA MROKU: dziwne opowieści z nie tego świata
W tym numerze przedstawiamy dwie wiadomości, z których jedna poświęcona jest niezwykłym wyczynom hinduskich sztukmistrzów, a druga rozważaniom na temat mitycznego lądu zwanego Hyperboreą.


Nexus Nr 57 (1/2008)

WIEŚCI Z GLOBALNEJ WIOSKI
Przegląd wiadomości, których prawdopodobnie nie czytaliście.

Daniel Estulin
PLANY GRUPY BILDERBERG WOBEC ŚWIATA - 2007
Unikająca rozgłosu grupa Bilderberg, która spotyka się co roku w różnych miejscach na świecie, konferowała w roku 2007 w Turcji. To spotkanie poświęcone było głównie prezydencji Banku Światowego, stanowisku Rosji w sprawie energii, przyszłości demokracji, fiasku kierowanej przez USA misji sił NATO w Afganistanie oraz innym ważnym problemom współczesnego świata.

Sherrill Sellman
ELEKTROSKAŻENIE, HORMONY I RAK
Generowane przez telefony komórkowe, wieże przekaźnikowe oraz urządzenia elektryczne promieniowanie elektromagnetyczne wpływa szkodliwie na nasze zdrowie, zakłócając działanie hormonów oraz przebieg procesów biochemicznych, co objawia się różnymi dolegliwościami, z nowotworami włącznie.

Joseph G. Hattersley
LECZENIE CHOROBY ALZHEIMERA WITAMINĄ B12
Tylko niewielu lekarzy wie, że wysokie dawki witaminy B12 mogą zapobiegać a nawet odwracać symptomy choroby Alzheimera oraz innych zaburzeń umysłowych. Tę sytuację jeszcze bardziej pogarszają postanowienia Codexu Alimentarius, które ograniczają dostęp do stosowanych w terapii witaminowej jej wysokich dawek.

NAUKA: przegląd interesujących nowinek z pogranicza nauki
Prezentacja sylwetek dwóch wybitnych postaci, które położyły fundamenty pod rozwój bioenergoterapii, genialnego szesnastowiecznego alchemika i lekarza Theophratusa Bombastusa von Hohenheima zwanego Paracelsusem oraz dziewiętnastowiecznego niemieckiego doktora nauk przyrodniczych i teologii barona Karla von Reichenbacha.

Edward F. Malkowski
TOPNIENIE TAJEMNICY WIELKIEJ EPOKI LODOWCOWEJ
Rozpoczęte w jeszcze XIX wieku badanie okresów zlodowaceń zaowocowało wieloma niezwykłymi odkryciami oraz teoriami, jednak uczeni do dzisiaj nie są zgodni w sprawie tego, co je powoduje i kiedy rozpocznie się kolejna epoka lodowcowa.

Dr Bjorn J. Overbye
WZGLĘDNOŚĆ EINSTEINA - FIZYKA ILUZJI, cz. 2 (dokończenie)
Tworząc swoje teorie względności, Einstein starał się zrealizować dawne marzenie w postaci opisania sił natury w formie równań geometrycznych, jednak nie udało mu się nawet wyjaśnić natury fizycznego wszechświata, tak jak potrafi to zrobić nierelatywistyczna fizyka Newtona.

Waldemar Witkowski
TAJEMNICE ISTNIENIA - ZBIOROWY UMYSŁ, cz. 28
Podczas naszego życia dołączamy się do różnych egregorycznych struktur, które wspierają nas w tym, co robimy, gdy działamy zgodnie z ich schematami i programami, ale gdy chcemy się od nich uwolnić, rzucają nam "kłody po nogi", nie chcąc stracić tak cennego dla siebie żywiciela.

STREFA MROKU: dziwne opowieści z nie tego świata
W tym numerze przedstawiamy dodatkowe informacje przekazane autorom strony internetowej Project Camelot przez enigmatycznego demaskatora ukrywającego się pod pseudonimem "Henry Deacon" dotyczące alternatywnych linii czasu, nadchodzącej globalnej katastrofy i innych kontrowersyjnych zagadnień.