Lourdes.2009.SWESUB.DVDRip.Xvid-[www.shareitall.se]


Tankat Från: Www.Shareitall.Se

 
http://www.imdb.com/title/tt1405809/




Handling:
Christine är rullstolsburen efter att ha drabbats av MS. 
Sjukdomen har gjort att hon blivit isolerad och för att 
bryta ensamheten ger hon sig av på kulturella och religiösa 
gruppresor. På en resa till mirakelorten Lourdes vaknar hon 
en morgon upp och känner sig botad. Plötsligt börjar hon 
bli intressant för omgivningen och isoleringen som präglat hennes 
liv blir äntligen bruten. Vinnare av Kritikerpriset på 
2009 års filmfestival i Venedig.




Torrent skapad för: 

www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.