Hayao Miyavakin Totoro on Studio Ghiblin kaikkein kallisarvoisin elokuva aarre.

Totoron nostalginen maailma ja tarina uuteen taloon muuttavista siskoksista sekä

viereisessä metsässä elävistä maagisista karvaturreista kuvastaa Miyazakin

tuotannon kantavia teemoja. Kauniin musiikin on sälveltänyt Joe Hisaishi.


Totoro on kunnianosoitus luonnonvoimille. Tarina etenee uuteen kotiin ja läheiseen 

metsään tutustuvien 10- ja 4- vuotiaiden tyttöjen näkökulmasta. Totoro jakaa

hyvää mieltä omapäisesti ja mielivaltaisesti. Totoro on kuin säätila, mahdoton

ennustaa. Sen mukaan on vain elettävä. Kerrankin elokuva joka sopii taatusti

kaiken ikäisille!

Enjoy!

Ja kommentteja kiitos.

Gary