Titulo original:  HOW TO TRAIN YOUR DRAGON
Año: 2010
Género: Animacion/infantil
Duración: 98
Calidad de video: BR Screener
Idioma: Castellano 

La historia se centra alrededor de un vikingo adolescente llamado Hipo que vive en la isla de Berk, donde luchar contra dragones es un modo de vida. Su sabiduría juvenil y su especial sentido del humor no sientan demasiado bien a su tribu y a su jefe…que además es su padre. Sin embargo, cuando su entrenamiento con otros vikingos adolescentes va a comenzar, Hipo ve la oportunidad de demostrar a su padre y a su tribu su valía. Pero cuando encuentre y, en definitiva, se haga amigo de un dragón herido, su mundo se volverá del revés, y lo que empezó como una prueba para Hipo se convertirá en una oportunidad para cambiar el futuro de toda su tribu.  