Wydawnictwo: SERWIS GALAKTYKA
Oprawa: Miękka
Format: 14.0x20.0cm
Język: polski
Ilość stron: 286
ISBN: 8391137937
Kategoria: Medycyna niekonwencjonalna

Czytnik plików djvu 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

"Nasz Czas" to coś na co pozornie nie mamy wpływu, ale... Pomyślmy... Wielu ludzi przeżywa mniej niż połowę czasu danego przez naturę, choruje, przedwcześnie się starzeje. Czy można żyć 150 lat? Odpowiedź na to pytanie i sposób na zachowanie młodości i zdrowia na długie lata znajdziecie w tej książce. 

Od Wydawcy

O sposobach na długie i zdrowe życie napisano ostatnio bardzo wiele. Mnożone są diety cud, zachwalane niezwykłe preparaty, reklamowane rozmaite sposoby odchudzania i odmładzania. W ten sposób wszystkich się łudzi, że zdrowie może być efektem zadziałania jakiegoś cudownego środka. Tymczasem na nasze zdrowie, tak jak na trapiące nas choroby, pracujemy latami. Pełnia zdrowia to nie cudowne środki uzdrawiające, odmładzające lub odchudzające, ale życie zgodnie z rytmem natury. Ta właśnie filozofia jest motywem przewodnim niniejszej książki.
Autor książki - Michał Tombak stworzył całościowy system dbania o własne zdrowie. Nie ma tutaj cudownych diet, są tylko proste przepisy na jego pielęgnowanie i ratowanie. Nie znajdziesz tu Czytelniku rygorystycznych przepisów liczenia kalorii, lecz proste i oczywiste, zgodne z naturą zasady odżywiania.
Autor wyraźnie zaznacza, że zdrowie jest ściśle związane z tym, Czytelniku, co jemy, z tym, jak oddychamy, jak dbamy o nasze ciało i psychikę, a nie tylko z odpowiednim jedzeniem, jak twierdzi wielu twórców cudownych diet.
W trakcie pracy nad książką byliśmy mile zaskoczeni skromnością Autora. Nie lubi on opowiadać ani o swoich sukcesach, ani jak je osiągnął. Jest głęboko przekonany, że o wartościach jego systemu zdrowotne-go opowiedzą najlepiej ludzie, którzy z niego korzystają. Jako potwierdzenie może służyć fragment wywiadu przeprowadzonego z zespołem wydawniczym tuż przed ukazaniem się książki.

Do Czytelników!

Drogi Czytelniku, Autor niniejszej książki uważa, że materiał w niej przedstawiony, a dotyczy on praktycznie wszystkich stron funkcjonowania organizmu człowieka, nie jest bez zarzutu. Być może specjaliści znajdą w tej książce niedociągnięcia, nieścisłości, to zrozumiałe - książka została napisana z myślą o szerokim kręgu odbiorców.
Chciałem tylko zwrócić Państwa uwagę na to, jak mało wiemy o swoim organizmie i jego ścisłej więzi z otaczającą nas przyrodą. Bardzo często od wyboru tej lub innej metody leczenia zależy los człowieka. W tych przypadkach, w których nie pomagają metody medycyny oficjalnej, należy pamiętać o istnieniu metod terapii naturalnej, które mogą się okazać bardzo skuteczne.
Jestem głęboko przekonany, że w wielu sytuacjach życiowych człowiek sam dla siebie powinien być lekarzem i doradcą. Powinien tak poznać funkcjonowanie swojego organizmu, żeby móc zlikwidować przyczyny swoich chorób i cierpień.
Jeśli w wyniku zastosowania proponowanych przeze mnie wskazówek jedni z Państwa poczują się lepiej, drudzy - wyzdrowieją, a inni po prostu zrozumieją, że o zdrowie należy dbać - to będzie znaczyło, że cel wyznaczony w tej książce został osiągnięty.
W swojej praktyce wypróbowałem wiele kierunków i recept, wybrałem z nich to, co naprawdę jest cenne i skuteczne. To dzieło leży przed Wami. Rozumnie z niego korzystajcie.

Życzę Państwu Dobrego Zdrowia!
Michał Tombak 