aus den amazon-rezensionen:

Der Film erzählt die Geschichte einer linken, punkigen Frauen-WG im Berlin der späteren achtziger Jahre. Das Leben besteht aus Demonstrationen, politischen Aktionen, philosophischen und feministischen Debatten sowie den leider nötigen "proletarischen Arbeiten" zwecks Geldverdienens. 

Es beginnt damit, daß die junge Punkerin Bonnie (wunderbar gespielt von Jana Straulino) aus der Provinz nach West-Berlin geht, um dort ein freies Leben zu führen. Sie findet Anschluss an eine WG von Gleichgesinnten, die sich relativ bald, im Zuge von Feminismusdebatten, in eine reine Frauen-WG wandelt. Es ist die Zeit der großen Demonstrationen. Der IWF und die Weltbank planen eine gemeinsame Konferenz in Berlin, und dagegen steht die Linke auf und stellt eine massive Gegenkampagne auf die Beine. 
Im Anschluss daran gibt es verschiedene Strömungen. So schließt sich die Titel"heldin" Bonnie bspw. kurzzeitig den "Revolutionären Zellen" (RZ) an. 
Und schließlich, letztendlich, wird das gesamte Weltbild der linken Szene in Berlin durcheinandergewirbelt durch den Fall der Mauer. Die Frauen-WG des Film zerbricht letztendlich daran. 

Erzählt wird das Ganze von jemandem, der damals dabei war: Die Regisseurin ist gleichzeitig das alter ego von Bonnie. Zwar wird am Anfang des Films betont, daß der dieser keine abosolut korrekte historische Darstellung ist, doch im Großen und Ganzen ist es damals wohl so abgelaufen. Untermauert wird dies im gesamten Film durch die Einbindung originaler Aufnahmen (von Demonstrationen, zum Beispiel) und von Interviews mit den handelnden Personen heute. 

Fazit: Eine interessante, kurzweilige Darstellung der linken Szene in Berlin zur Handlungszeit, aber keineswegs ein trockenes Geschichtsbuch, sondern amüsant dargestellt.


ffmpeg -i:
Duration: 01:34:12.64
Bitrate: 1035 kb/s
Video: mpeg4, yuv420p, 640x366 [PAR 1:1 DAR 320:183], 25 tbr, 25 tbn, 25 tbc
Audio: ac3, 48000 Hz, stereo, s16, 192 kb/s