Puede que corra la sangre

Serena invita a Aaron a una gala de caridad en honor a Lily y Bart, pero descubre un secreto que Aaron llevaba tiempo escondiéndole, lo que le hace pensar que no es el chico que pensaba. Con la esperanza de que le ayude a entrar en Yale, Blair acepta hacer de cuidadora de la hija adolescente de un importante donante de la universidad. Pero la joven demuestra ser más que traviesa, y Blair se da cuenta de que la noche puede poner fin a sus sueños. Mientras, Vanessa descubre la relación entre Jenny y Nate. Jenny además tiene unos planes especiales con Agnes para dar a conocer sus diseños.