Oportunidad de soñar 1x09

Adam se desespera cuando Kristina vuelve a trabajar y lo deja solo con Max y Haddie durante el fin de semana. Además de cuidar de sus dos hijos, Adam le da consejos amorosos a Drew acerca del baile del instituto. Sara quiere conseguir que Amber se interese por la idea de ir a la universidad y la lleva a un acto en el campus, pero allí se tropieza con un ex. Mientras, Julia intenta enseñarle una lección a Sydney para que no vuelva a mentir, y Crosby tiene una cita de verdad con Jasmine, sin Jabbar.
