Stone (2010) [TS-Screener]
 
http://stone.filmax.com/ 
http://www.imdb.com/title/tt1423995/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/stone-3307.html

Título: Stone
Título original: Stone
País: USA 
Estreno en USA: 08/10/2010 
Estreno en España: 22/10/2010 
Productora: Overture Films 
Director: John Curran 
Guión: Angus MacLachlan 
Reparto: Robert De Niro, Edward Norton, Milla Jovovich, Frances Conroy


Sinopsis:
A pocos días de jubilarse de su puesto de oficial de libertad condicional, Jack Mabry (Robert De Niro) recibe el encargo de revisar el caso de Gerald "Stone" Creeson (Edward Norton), encarcelado por encubrir el asesinato de sus abuelos con un incendio. Ahora que cabe la posibilidad de recibir un indulto anticipado, Stone necesita convencer a Jack de que está rehabilitado. Sin embargo, sus intentos de influir en la decisión final del veterano agente provocan unos efectos intensos e inesperados para ambos.
