Hardsubbed Swedish

Det är sista året i skolan med allt vad det innebär av skolbaler och avslutningar, gamla vänner, nya problem och koreanska popartister! Ryans förkärlek för att spela hjälte leder till katastrof. Seths oförmåga att hålla sig till sanningen leder till att förhållandet med Summer kraschar. Och precis när Kirsten bestämt sig för att försöka lappa ihop sitt liv tar Sandy över The Newport
Group. Men han upptäcker snart att han dessutom ärvt Caleb Nichols fallenhet för att råka ut för skandaler. Marissa tappar fullständigt greppet när lillasyster Kaitlin – den blivande nya Julie Cooper – kommer hem och rör om i grytan. Och på tal om Julie Cooper så har hon blivit utslängd ur sitt palats och hamnat i O.C.s slumområde.
 
http://www.imdb.com/title/tt0362359/