La histórica serie de televisión española Farmacia de guardia, cuyo último capítulo fue visto en 1995 por casi doce millones de personas, ha iniciado su andadura como telefilme, con la participación de sus principales protagonistas.

Fuentes de Antena 3 y de la productora Boomerang confirmaron que la película estará basada en los personajes que desfilaban por la farmacia regentada por Lourdes Cano (Concha Cuetos), separada de Adolfo Segura (Carlos Larrañaga), padre de sus hijos y mujeriego incorregible.

En la tv movie, que se rodará en el decorado original de la serie, se verá el reencuentro tras quince años de la pareja con sus hijos -Kike (Miguel Ángel Garzón), Guille (Julián González) y Fanny (Alicia Rozas)-, además del profesor que interpretaba Álvaro de Luna.

El rodaje de esta película para televisión, dirigida por Miguel Estudillo (Un burka por amor), se inicia la semana próxima y será una de las emisiones destacadas de la programación especial que prepara Antena 3 para conmemorar el veinte aniversario de la cadena.

El guión de la nueva Farmacia de guardia está escrito por Ignacio del Moral y Eduardo Ladrón de Guevara, los mismos autores de la histórica serie dirigida por Antonio Mercero. El último capítulo de su historia, emitido el 28 de diciembre de 1995, fue visto por una media de algo más de 11,5 millones de espectadores (un share del 62,8%), una audiencia a la que nunca ha llegado ninguna serie emitida en España.
