Prayers for Bobby (2009)

Verenigde Staten
Drama
86 minuten

geregisseerd door Russell Mulcahy
met Sigourney Weaver, Ryan Kelley en Austin Nichols

Mary Griffith (Sigourney Weaver) strijdt tegen haar homoseksuele zoon en 
tegen haar eigen demonen. 
Mary Griffith is een toegewijde Presbyteriaanse die haar zoon oplegt 
om te bidden om normaal te worden. 
In plaats van normaal te worden, raakt hij in een depressie. 
Dit drama doet haar nadenken over homoseksualiteit en laat haar 
toe deze kwestie anders te bekijken...


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Drama
 
http://www.moviemeter.nl/film/55629 
http://www.imdb.com/title/tt1073510/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!

