Título: Más Allá De La Duda
Título original: Beyond A Reasonable Doubt
Género: Thriller
Duración: 105 min
País: USA
Año: 2009
Dirección: Peter Hyams
Guión: Douglas Morrow
Lanzamiento en DVD (alquiler): 04 Noviembre 2009
Reparto: Michael Douglas, Amber Tamblyn, Jesse Metcalfe, Joel Moore, David Jensen, Randal Reeder


"Más allá de la duda" es un remake del clásico de Fritz Lang y de la RKO de 1956. C.J. Nichols es un joven periodista que lo arriesgará todo por demostrar la falta de solidez de las pruebas circunstanciales utilizadas por un fiscal de distrito corrupto con un increíble historial. C.J. se toma la justicia por su cuenta y se inculpa como sospechoso de asesinato. Su compañero (Joel David Moore) es el único que sabe la verdad y sólo él tiene la llave que demostrará su inocencia. La joven ayudante del fiscal, Ella (Amber Tamblyn), se ve dividida entre el plan de C.J. y la ambición del fiscal Martin Hunter (Michael Douglas). Al surgir un romance entre el periodista y la ayudante, las cosas se vuelven todavía más difíciles, sobre todo cuando el plan de C.J. sale a la luz y Ella se encuentra en medio de todo el embrollo. Ella, ajena al plan de C.J., desafía a su jefe y se esfuerza por descubrir pruebas que
demuestren su inocencia.

