Regi:Donald Wrye.

Manus:Donald Wrye, Gary L. Baim, Karen Bloch.

Skådespelare: Henry Czerny, Michael Higgins, Morgan Kelly, Rob Mayes, Taylor Firth.

Den unga vackra och begåvade Alexis Winston kommer från ingenstans och blir superstjärna inom konståkning. Men vägen till framgång är inte lätt. Hon måste testa sina gränser till det yttersta och värst av allt - hon måste lämna sin pojkvän i hemstaden bakom sig. Efter ett tragiskt fall där hon förlorar synen, behöver hon nu någon som tror på och älskar henne - någon som kan övertyga henne om att hon har styrkan att stå på isen och leva sin dröm igen. 