Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/55746]Moviemeter[/url]

België
Drama
90 minuten

geregisseerd door Erik Lamens
met Gene Bervoets, Veerle Dobbelaere en Axel Daeseleire

Wanneer Koens huwelijk met Magda uiteen dreigt te vallen, beslist hij om zijn eigen fatsoensgrenzen tot het uiterste te testen. Samen ontdekken ze haar verborgen verlangens. Nooit had Koen gedacht dat SM tot een gelukkig huwelijk zou kunnen leiden. Maar wanneer gaandeweg Magda verder gaat, en extremere vormen van genotsbeleving opzoekt, raakt het koppel verstrikt in een web van pooiers, klikkende rijkswachters en afgunstige collega's.

Trailer:



Unieke code voor deze film:
93773A998826A5072E61D612BFBB18DE9C2E39D2


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!