Varifrån kommer de monster som gömmer sig i din garderob? Från företaget Monsters, Inc. i staden Monstropolis så klart! Staden drivs av en konstig energi, nämligen av barnskrik från människovärlden.

Det är monstrens uppgift att skrämma barnen och ju mer de skriker desto bättre! Av monstren är det den store, godhjärtade och hårige Sulley och hans bäste vän, den klotrunde, gröne och enögde Mike som är det bästa skrämmarteamet. Men den elake och listige kameleonten Randall drar sig inte för att bryta mot reglerna, för han vill bli bäst.


Dont forget to seed :)


Swedish dub


Svenskt tal