SISTEMA: Pal.
SONIDO: AC3 5.1
IDIOMAS: Español, Inglés.
SUBTITULOS: Español, Inglés, Otros.

T. original Extraordinary measures
Año: 2010
País: USA
Estreno: 12-03-2010
Género: Drama
Duración: 105 m.
Dirección: Tom Vaughan
Intérpretes: Brendan Fraser (John Crowley)
Harrison Ford (Dr. Robert Stonehill)
Keri Russell (Aileen Crowley)
Meredith Droeger (Megan Crowley)
Diego Velazquez (Patrick Crowley)
Guión: Robert Nelson Jacobs
Fotografía: Andrew Dunn
Música: Andrea Guerra
Montaje: Anne V. Coates

Sinopsis: John Crowley, de clase obrera en sus orígenes, había conseguido finalmente saborear el éxito en el mundo empresarial americano. Apoyado por su bella esposa Aileen y sus tres hijos, John inicia su carrera hacia el éxito. Pero cuando ésta comienza a despegar, se ve obligado a detenerla al enterarse de que a sus dos hijos pequeños, Megan y Patrick, se les ha diagnosticado una enfermedad incurable. Con su mujer siempre a su lado, John se asocia con un científico brillante pero poco apreciado y anti-convencional, el Dr. Robert Stonehill. Conducidos por diferentes razones, juntos crean una compañía biotécnica, donde por un lado uno quiere encontrar la cura que salve la vida de sus hijos y el otro busca conseguir probarse a sí mismo y sus teorías científicas. Esta extraña alianza termina desembocando en un respeto mutuo, mientras luchan contra el sistema médico y empresarial. Sin embargo, en el último minuto, cuando parece que se ha encontrado una solución, la relación entre ambos se enfrenta a la prueba final, cuyas consecuencias afectará al destino de los hijos de John.