 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=207861

[img]http://img715.imageshack.us/img715/6893/bannertitolo.png[/img]

.: Plot :.

In a post-apocalyptic future humans live in peace with androids in a domed city. However, a strange series of murders has intruded into bored inspector Re-l Mayer's life. 

.: Trama :.

Nella città-cupola di Rom-Do umani e androidi (chiamati autorave) vivono collaborando per salvaguardare la specie umana, quasi estinta dopo un disastro ambientale. A Rom-Do la vita scorre monotona e tranquilla, regolata dal perfezionismo, dal consumismo e dal distacco emozionale che gli abitanti devono dimostrare per essere considerati “cittadini modello” e quindi degni della società

.: Crediti :.

Genere: Fantascienza
Titolo originale: Ergo Proxy
Nazione: Giappone
Anno produzione: 2006
Produzione: Geneon Enterteinment
Distribuzione: Panini Video
Numero totale di episodi: 23
Sviluppo ed ideazione: Manglobe
Direzione progetto: Shoko Murase
Sceneggiatura: Dai Saito
Design dei personaggi: Naoyuki Onda
Musiche: Yoshihiro Ike
Sigla di apertura: Kiri, del gruppo giapponese Monoral
Sigla di chiusura: Paranoid Android, dei Radiohead
Formato video: 16/9