Windows 2000 jest pierwsza proba stworzenia przez Microsoft systemu operacyjnego opartego na technologii NT dla uzytkownikow domowych. Swiadczy o tym chociazby chwytliwa nazwa produktu, sugerujaca kontynuacje linii 9x. We wszystkich edycjach systemu Windows 2000 wprowadzono wiele nowych funkcji. Do najwazniejszych z nich naleza:

* NTFS5 - nowa wersja systemu plikow NTFS wzbogacono miedzy innymi o funkcje szyfrowania (EFS),
* Nowy GUI - nowy poprawiony interfejs uzytkownika znacznie ulatwiajacy prace z systemem,
* WDM (Windows Driver Model) - nowy model tworzenia sterownikow dla systemow Windows,
* Obsluga technologii USB i IrDA,
* Rownoczesna obsluga FAT, FAT32 i NTFS.

Wymagania sprzetowe:

Wg producenta:

* procesor: Pentium 133 MHz,
* pamiec: 64 MB RAM,
* HDD: ok 500 MB.

Zalecane:

* procesor: Pentium II 400 MHz,
* pamiec: 128 MB RAM,
* HDD: 4 GB,
* inne: CD-ROM.


!!UWAGA!!

Torrent nie zawiera klucza instalacyjnego jesli go masz to uzyj swojego jak nie masz to poszukaj.

Po zainstalowaniu systemu uruchom jeszcze raz plyte i postepuj wedle instrukcji czyli zainstaluj DirectX i zrestartuj, znowu uruchom plyte i zainstaluj aktualizacje.

Jest to czysty system, na plycie w katalogu "Software" sa dodatkowe skladniki takie jak:
.NET: 1.1, 2.0
J# .NET: 1.1, 2.0
Microsoft Visual C++: 2005, 2008
MSXML: 4.0, 6.0
MSJVM Removal Tool
Microsoft Baseline Security Analyzer 2
GDI+
Silverlight 4.0.50524
"UpdateCDAdd-On" - w tym katalogu znajduja sie aktualizacje dla skladnikow dodatkowych systemu Windows instalowanych z plyty jesli chcesz cos instalowac zainstaluj to przed aktualizacja glowna!!


Suma kontrolna pliku W2KPLCMA6.7.15.iso :
CRC32: 0F72B56D
MD5: 62336161921b4040a0cb50e9952651f5
SHA1: 03cb1136673d5cc800cfe726a4b2cf3c09337cd8


System moze i jest stary ale jest to jeden z najstabilniejszych systemow jakie istnieja doskonaly na starsze komputery i do obrobki danych, na nowych rowniez dziala wysmienicie, grac w gry rowniez sie da chodz nie w te super nowe, wiekszosc poprawek jakie wychodzily do tego systemu to w 80% te same poprawki co na: 2000 serwer, 2003 serwer, 2008 serwer!!, xp, viste i 7!!


Jest to obraz DVD!
Ten obraz jako jedyny widzi duze dyski twarde w trakcie instalacji! zadnego oficjala z tym nie znajdziecie, przerobki zreszta tez.
M$ 2010-07-13 zakonczyl wsparcie dla Windowsa 2000 wiecej aktualizacji nie bedzie.