

Bron: Stolen.2009.LiMiTED.DVDRip.XviD-NODLABS

Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/62592



Verenigde Staten
Drama / Misdaad
97 minuten

geregisseerd door Anders Anderson
met Jon Hamm, Josh Lucas en Rhona Mitra

Het leven heeft voor detective Tom Adkins Sr. (Jon Hamm) een dramatische wending genomen als zijn eigen zoon Tommy Jr. vermist wordt. Op een morgen ontvangt hij een telefoontje dat hem leidt naar de overblijfselen van een 50 jaar eerder als vermist opgegeven jochie. Er zijn opmerkelijke gelijkenissen tussen de twee zaken. Hij komt uiteindelijk terecht bij Matthew Wakefield (Josh Lucas) en zijn zoon. Zal hij uiteindelijk een bevredigend antwoord vinden op de vermissing van zijn zoon?

Thanks To:
JUST4FUN & FTA RELEASES 

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents: 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!!