Heatseek, de Sun River System, es un browser exclusivo para navegar por sitios pornográficos. Elimina pop-ups, filtra spyware eróticos y está atento a los virus. 
Además, este navegador te brinda la posibilidad de proteger con una contraseña el inicio de sesión, por lo que nadie se puede enterar de qué es lo que tienes en tus favoritos, que página has visto últimamente o qué archivos has descargado. 
Incluye un administrador de descarga, un organizador de contenido y una spider de descargas que, a partir de una URL, baja todos los vídeos y/o imágenes que esta contenga.  La versión portátil se puede mover fácilmente a "palo" y correr con ella como una versión local. Ventajas en este caso: no hay marcas, entre ellos la falta de entradas en el registro. Heatseek - Navegador web privado, que es ampliamente utilizado no sólo para las visitas totalmente encubierta a recursos en línea, sino también para cualquier internautas que no quieren dejar ningún rastro.
Heatseek Gold Edition cuenta con: cargador, espectador, organizador y reproductor de archivos multimedia.
No tiene nada cambio significativo de los iconos con un nombre variable, tiene una manera de "Athas" (Panic) para cerrar rápidamente el programa, la protección de contraseña al salir de doblado e hibernación, y así como la protección de contraseña en el inicio.
Plataforma: Windows XP; Windows Vista / 7
Habilitación | reg código: integrada
Descripción detallada:
Heatseek Gold Edition v1.4.2.0 es un navegador que le permite navegar x sitios para adultos sin preocuparse por ser rastreado.....
-- HeatSeek es confidencial y privado de adultos navegador web,organizador de archivos, gestor de descargas, Media Player y diseñado específicamente para los surfistas porno.
-- HeatSeek los usuarios pueden navegar en cualquier sitio web sintener que preocuparse por rastreo o almacenar un historial de los enlaces visitados. El software gestiona las descargas y codifica todaslas imágenes y las películas descargadas en la computadora.
Los usuarios pueden visualizar y navegar por su contenido paraadultos colecciones usando una variedad de fácil de usar todos los diseños y presentaciones de diapositivas en condiciones de seguridaddentro del programa. Cada característica tiene por objeto el consumo de pornografía, ya sea haciendo lo que hace más fácil o menos probable quelos demás lo sepan.
Que está haciendo. Piense + iTunes para Firefox porno.
Heatseek porno hace fácil de usar. Heatseek porno mantiene segura y confidencial
Nunca quedar atrapados con sus pantalones abajo.
-- Protege tu contenido para adultos y la actividad de otras personas que utilizan su ordenador.
-- No hay software espía. Heatseek nunca envía ninguna información acerca de usted a través de Internet.
-- Clave de acceso a todo lo necesario.
-- Automáticamente encripta sus archivos, de manera que los adultos no pueden ser abiertos fuera de Heatseek.
-- Automáticamente encripta y oculta tu historial de navegación web y el uso de cookies.
-- Industria estándar de cifrado de 128 bits para todo.
-- Detiene los sitios de desove peligroso y molesto de pop-ups.
-- Panic modo de instantánea se cierra el programa.
-- Contraseña-en la protección y minimizar portátil hibernate.
-- Asegura la protección incluso en caso de fallo de energía!
La forma más fácil de obtener tus cosas.
-- Descargar todas las imágenes y películas de tus sitios favoritos con un solo clic!
-- Mover el ratón por encima de cualquier imagen o película en una página web, salvo que con un solo clic.
-- Guardar sitios web favoritos, al igual que un navegador, excepto totalmente seguro y con capturas de pantalla.
-- Automática de bloquear pop-ups sitios web contra el mal.
-- Ver y gestionar los archivos descargados. Ver el progreso y el estado de todas tus descargas.
-- Surf a cualquiera de sus sitios favoritos, sin restricciones.
-- Encripta automáticamente las importaciones y todas tus descargas.
Control de toda su biblioteca.
-- Organiza tus colecciones de los archivos playable en la forma que desee.
-- Ver imágenes, películas, incluso las páginas web, como vista previa en miniatura, o poder ver la lista de usuarios.
-- Arrastrar-n-drop reorganizar y ordenar dentro de una colección.
-- Arrastrar-n-drop entre diferentes colecciones.
-- Importar / Exportar desde / a el disco duro local.
-- Soporta múltiples copias de un mismo tema en una colección.
Mejorar la navegación en este sitio!
-- Video favoritos: Mark tus lugares favoritos en una película, saltar instantáneamente a ellos en cualquier momento.
-- Lista de reproducción en miniatura le permite reorganizar el orden de reproducción de la manera deseada.
-- Ver las colecciones que contienen ambas imágenes y películas.
-- El modo de presentación de diapositivas automáticamente juega toda su colección.
-- Guarda tu lista de reproducción reorganizado como una nueva colección permanente.
-- Completa de imagen y vídeo de máxima diversión.
-- Teclado de navegación de fácil visualización.
Idioma: Inglés