movieboys proudly presents:
främmande land

source:dvb
year:2010
runtime:904 min
genre:drama
language:Swedish,danish
subtitles:swedish
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt1725013/

plot:
Filmen skildrar två kvinnors vistelse på Fårö. Elisabeth flyr sitt liv i Stockholm
på grund av en familjetragedi, för att ta hand om en stugby. Hon hittar en 
13-årig pojke på stranden som hon gömmer i sitt hus. Skådespelaren Cecilia befinner
sig tillsammans med ett filmteam på ön. Hon missköter sitt arbete och riskerar 
mista sin roll. Hon möter 17-årige Christoffer som ställer allt på sin ända. 
På ön konfronteras de med sina liv och ställs inför sina svåraste val någonsin.