Felicia (Eva Uhlin) är en ung kvinna som bestämt sig att skriva en bok om sitt förflutna, ett förflutet fullt med hat, tro och vansinne. Hon har genom tidigare erfarenheter kommit fram till att inget är som man tänkt sig, fanatiscm och hat kan finnas inom alla människor.

När hon en dag är ute och går med sin hund ser hon en massa kors nedspikade i marken, när hon går lite längre ser hon en man (Aldo Cunei) sitta och be framför ett av korsen. Hon misstänker att detta kan vara någon form av religiös rörelse. Prästen i byn (Mats Lindblom) varnar för mannen och uppmanar henne att hålla sig borta eftersom han både är våldsam och farlig. Men efter att ha lärt känna mannen lite mer börjar hon tvivla, hon bestämmer sig för att försöka hjälpa denna man, något hon aldrig skulle gjort.




Fanatikern är en lågbudgetproduktion regisserad av Martin Hultgren med hjälp av Daniel Klang. Filmen tar upp frågor som vad man egentligen ska tro och varför folk försöker tvinga en att tro saker man egentligen inte vill tro.
