 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/77/01/84/19472721.jpg

Origine du film : américain
Réalisateur : Ryan Murphy
Acteurs : Julia Roberts, Richard Jenkins, Javier Bardem
Genre : Drame
Durée : 02h20
Date de sortie : 22 septembre 2010
Année de production : 2010
Titre Original : Eat Pray Love
Critiques spectateurs : 1,7/4 pour 854 notes


Après un divorce difficile, Liz Gilbert décide de prendre une année sabbatique et de changer de vie. Elle entame alors un périple initiatique qui va l?emmener au bout du monde et d?elle-même. Lors d?un voyage aussi exotique que merveilleux, elle retrouve l?appétit de vivre et le plaisir de manger en Italie, le pouvoir de la prière et de l?esprit en Inde, et de façon tout à fait inattendue, elle trouvera la paix intérieure et l?amour à Bali.

Qualité : R5
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titres : Anglais 