Plataforma: WII
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Genero: Accion
Formato: ISO
Comprimido: WII-Scrubber
Region: PAL
Tamaño: 3.02 GB


Red Steel 2 es la secuela de Red Steel, el primer título que se anunció y diseñó exclusivamente para Nintendo Wii. Red Steel 2 es un juego de acción en primera persona en el que encarnaras a un solitario personaje que deberá enfrentarse a sus enemigos, armado con una espada y una pistola. Esta secuela volverá a marcar un hito ya que está diseñada exclusivamente para Wii Motion Plus!