 http://images.allocine.fr/r_760_x/medias/nmedia/18/77/51/73/19457428.jpg


Origine du film : Belge
Réalisateur : Ben Stassen
Acteurs : Billy Unger, Carlos McCullers II, Isabelle Fuhrman,
Genre : Animation , Aventure
Durée : 01h25min
Date de sortie : 11 août 2010
Année de production : 2009
Distributeur : StudioCanal
Titre Original : Sammy's avonturen: De geheime doorgang


Alors qu'il se hisse hors de son nid sur une plage de Californie, Samy, petite tortue des mers, trouve et perd dans la foulée l'amour de sa vie : la jeune Shelly. Au cours de son périple à travers les océans qu'accomplissent toutes les tortues de mer avant de retrouver la plage qui les a vus naitre, Samy n'a de cesse de faire face à tous les dangers afin de retrouver Shelly. Accompagné de son meilleur ami Ray, ils sont des observateurs privilégiés de la façon dont l'homme affecte la planète. Mais il est alors secouru par ces mêmes humains. Il combat des piranhas, échappe à un aigle et part à la recherche d'un mystérieux passage secret. Un jour, enfin, après toutes ces aventures, Samy retrouve Shelly. Elle non plus ne l'a pas oublié...


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Total du post: 700 Mo