City Island (2009)DVDR NL Subs NLT-Release(Divx)


Verenigde Staten
Komedie
100 minuten
geregisseerd door Raymond De Felitta
met Andy Garcia, Julianna Margulies en Steven Strait

Vince Rizzo is een gevangenisbewaarder in de Bronx. Op een dag ontdekt hij dat zijn buitenechtelijke relatie twintig jaar geleden een zoon op de wereld heeft gezet, de gevangene Tony Nardella. Vince besluit zijn zoon te beschermen, en hem op te nemen in de familie. Het grote struikelblok is het feit dat Vince 20 jaar zwijgzaamheid over zijn slippertje nu moet doorbreken, of hij zal moeten liegen over de ware identiteit van Tony

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/51900 
 
http://www.imdb.com/title/tt1174730/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men