Thriller från 2002 med bl.a Jodie Foster, Kristen Stewart, Forest Whitaker, Dwight Yoakam m.fl

Frånskilda Meg flyttar med sin sockersjuka dotter in i ett hus som tidigare tillhört en stenrik ensling. I huset finns ett märkligt 'säkert' rum beklätt med solida stålväggar. När tre brutala tjuvar bryter sig in på jakt efter den gamle rikemannens miljoner flyr Meg och Sarah in i rummet. Tyvärr befinner sig det som tjuvarna vill åt också inne i rummet. En nervpirrande belägring börjar. Kan förbrytarna komma in? Kan Meg och Sarah komma ut? Det blir en kamp på liv och död. JODIE FOSTER är som alltid lysande i huvudrollen som klaustrofobiska Meg, som tillsammans med sin dotter Sarah låser in sig i ett säkert rum på flykt från tre förbrytare. Detta utgör bakgrunden i en av årets mest spännande filmer - skapad av David Fincher, mannen bakom 'Seven' och 'Fight Club'.