Vikingarna är Sveriges och Nordens största dansband genom tiderna, med mer än 11 miljoner sålda album! 2004 genomförde Vikingarna sin sista turné och den sågs av mer än 200.000 människor. Här har vi inspelningen av deras allra sista konsert i Arvika inför över 10.000 människor. Alla deras hits samt överraskningar och gästartister. Upplev, eller återupplev, en magisk kväll med Vikingarna!

Avslutningsspelningen och en intervju med bland annat några i bandet.


Video:

Bildrutebredd:      720
Bildrutehöjd        512
Totalbithastighet:  200 kbit/s

Ljud: 192 kbit/s


Fler filmer/serier här:
   
https://thepiratebay.org/user/DVD-Uploader

Seeda efter nerladdning så kommer det upp fler filmer ;)

Kommentera ;)









