Recentemente anunciada pela Microsoft e já disponível, o Visual Studio 2010 Professional é a nova geração do pacote de programas de mesmo nome criado pela Microsoft para desenvolvimento de Software. Para seu funcionamento é necessário ter instalado o Microsoft .NET Framework 4.0, entretanto, esta ferramenta pode ser instalada com o mesmo instalador presente neste download.

Para quem ainda não conhece o produto, basicamente, o Visual Studio 2010 Professional é uma IDE (Integrated Development Environment) da Microsoft que pode ser utilizada para desenvolver aplicações dos mais variados tipos e para diversas finalidades. O programa disponibiliza tanto  o uso de console de comandos para programação quanto da ferramenta gráfica.

Além do amplo suporte já oferecido ao .NET Framework e às linguagens Visual Basic (VB), C , C++, C#, F#,  J#, XML/XSLT, HTML/XHTML, JavaScript, CSS e Python, agora o programa também conta com compatibilidade para a plataforma do ASP.NET.

Recursos poderosos para uma ferramenta poderosa

Com o uso do programa é possível simplificar o processo de desenvolvimento, depuração e implantação de aplicativos para quem utiliza produtos da Microsoft, pois esta IDE conta com integração com recursos como o SharePoint e o Computação nas Nuvens.

O Visual Studio 2010 Professional, ao contrário das versões anteriores, conta com ferramentas integradas para desenvolvimento no Windows 7, permitindo utilizar recursos como o Windows 7 “Multitouch” além de oferecer suporte para a interface “ribbon” (presente em outros produtos da Microsoft)..
 
http://www.baixaki.com.br/imagens/59169/61640.jpg

O novo editor do Visual Studio agora utiliza o Windows Presentantion Foundation (WPF), que faz com que agora ele possa ser usado com múltiplos monitores. Em conjunto com a utilização do Silverlight o programa torna a compilação de RIA (Rich Internet Applications) fácil e rápida, tanto para designers quanto para desenvolvedores.

O Visual Studio 2010 oferece suporte para o desenvolvimento de aplicações para o Windows Phone 7. A nova versão também possibilita a integração com o Windows Azure. Além disso, o programa conta com suporte para a arquitetura de desenvolvimento Model-View-Controller (MVC) do ASP.NET, de forma que os desenvolvedores podem alterar separadamente as funções referentes à lógica da aplicação e modelo Web.

O programa também está com uma função chamada de “IntelliTrace” que permite efetuar a execução do histórico de uma aplicação, proporcionando a reprodução de bugs que eventualmente tenham ocorrido durante o desenvolvimento.