


Gli X-Men sono l'anello successivo nella catena evolutiva. Ognuno di loro è il frutto di una mutazione genetica unica, che all'epoca della pubertà si è manifestata attraverso poteri straordinari. In un mondo sempre più pieno di odio e pregiudizio, sono anomalie scientifiche... scherzi della Natura... outsiders temuti e disprezzati da quanti non riescono ad accettare il loro essere diversi. Eppure, a dispetto dell'ignoranza diffusa nella società, essi e le altre migliaia di mutanti sparsi in tutto il globo sopravvivono. Sotto la tutela del prof. Charles Xavier, il telepatico più potente al mondo, questi "studenti" così dotati hanno imparato a controllare e indirizzare i propri poteri a beneficio dell'umanità. Oggi, combattono per proteggere quel mondo che li teme. A guidare il movimento anti-mutanti è ora William Stryker, un ricco ex-comandante dell'esercito, uno scienziato che si dice abbia effettuato degli esperimenti sui mutanti... 

