Ghost hunters

Programmet gick 2009-06-21

Del 8 av 23.

Teamet tar sig an två nya fall. Först beger de sig till Astors Beechwood Mansion i Newport där det sägs att en telefonreparatör som dog av en stöt hemsöker källaren. Det ryktas även om en kvinna i en gul klänning som visar sig. I det andra fallet hjälper Jason och Grant kollegorna i Central New Yersey Paranormal Society med en undersökning av en kvinnas hem.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
 
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4