Soulcalibur: Broken Destiny es la última entrega de la serie Soulcalibur, el primer juego de lucha uno contra otro basado en las armas.
Broken Destiny es el primer lanzamiento de la serie para el sistema PSP y es la primera entrega portátil de Soulcalibur.
Los robustos y desafiantes modos de un solo jugador, los enfrentamientos multijugador cara a cara y unos gráficos impactantes lo convierten en indispensable para cualquier entusiasta de los juegos de lucha.

Características:
Gran variedad de personajes: Lucha con tus personajes favoritos de la saga SoulCalibur o disfruta de los nuevos personajes que incluyen un invitado especial de lujo.
Excitantes modos de juego: Atrévete con el nuevo modo individual desarrollado exclusivamente para PSP y los modos clásicos del juego como Arcade, Versus o Supervivencia.
Potentes batallas: Acaba con tus rivales usando técnicas de batalla como el final crítico, la destrucción del equipo, el destrozo del alma y el sistema de combos.
Personalización ilimitada de los personajes: Crea a tu propio personaje con la herramienta de edición de personajes más potente de toda la saga Soulcalibur.
Participa en la competición definitiva: Enfréntate a la IA de la consola o compite contra tus amigos en el modo Versus.
Una herramienta de entrenamiento definitiva: Mejora tus habilidades en más de 100 ejercicios o practica en los modos Entrenamiento y Supervivencia.