Post Grad (2009)

Verenigde Staten
Komedie
88 minuten

geregisseerd door Vicky Jenson
met Alexis Bledel, Zach Gilford en Bobby Coleman

Ryden Malby weet niet echt wat ze wil, nadat ze is afgestudeerd aan de 
universiteit. Ze wordt door omstandigheden gedwongen om terug te keren 
naar de plaats waar ze is opgegroeid en haar jeugd heeft doorgebracht. 
Haar excentrieke familie maakt het Ryden niet bepaald makkelijk, en 
terwijl ze een baan en een vriendje probeert te krijgen, krijgt ze te 
maken met de vraag wat ze wil en wie ze nu eigenlijk echt is.
 
http://www.moviemeter.nl/film/56725
 
http://www.imdb.com/title/tt1142433/

nederlands ondertiteld.

http:www.divxnl-team.nl