Piet Piraat En Het Schotse Spook (2009) 

Piet Piraat en zijn kornuiten varen met de Scheve Schuit een nieuw avontuur tegemoet wanneer Berend een brief via luchtpost krijgt. Blijkbaar heeft Berend van zijn verre Schotse grootoom "McBrokkenpap " een kasteel geërfd. De Scheve Schuit zet koers richting Schotland en Berend voelt zich helemaal Schots. Hij is vanaf nu McBrokkenpap . Wanneer ze aankomen in Schotland blijken de Piraten niet de enige aanwezigen te zijn in het kasteel. In het kasteel wonen nl. de Butler McDoedel en zijn dochter. Als die te weten komen dat Berend het kasteel heeft geërfd, zijn ze niet gelukkig. De butler en zijn dochter denken dat ze niet mogen blijven en ze vrezen ervoor dat Berend hen op straat zal zetten. En dan begint het plots te spoken? Misschien is het spook wel de geest van de overleden grootoom?


Genre: Kinderfilm
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Geen
Genre : Kinderfilm

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!

