Baseado em uma história real...
Em Rochester, Nova York, Megan Paige (Eliza Dushku) é uma investigadora que está no caso de Carla Castillo, uma menina de dez anos que é sequestrada e morta em Churchville. Ela começa então a ter alucinações com Carla. Quando não consegue resolver o caso acaba piorando, é diagnosticada com esquisofrenia paranóica e vai parar em um hospital psiquiátrico. Dois anos depois ela volta ao departamento e se depara com o caso de Wendy Walsh, encontrada morta em Webster, as alucinações recomeçam e ela terá que lidar com isso enquanto procura o “assassino do alfabeto”. 