Opplev noen av de morsomste Disney jule- og vinterfortellingene i denne nye samlingen. Filmen inneholder syv herlige historier, både nye og gamle hvor du møter Mikke Mus, Snipp og Snapp, Donald Duck, Langbein, Pluto, Ole, Dole, Doffen og mange flere. Bli med ut i snøen, ned skibakkene, inn i en ellevill snøballkrig - og forbered deg på en latterkule for hele familien!

Inneholder følgende episoder:
- Prinsen og fattiggutten
- Skiløpningens kunst
- Fjellklatrerne
- Donalds snøballkrig
- Blinken, Glippen og Nikk
- Mat til vinteren
- Småen 



:)