Batman saa suurimman haasteensa, kun salaperäinen Punahuppu saapuu Gotham Cityyn. Punahuppu alkaa rikollisjohtajan elkein puhdistaa kaupunkia julmin ottein. Kun Arvuuttaja vielä joutuu Batmanin ja Punahupun väliin, aukeavat vanhatkin haavat...



Batman: Under the Red Hood on heinäkuussa 2010 suoraan DVD:lle julkaistu animaatioelokuva. Se perustuu Judd Winick käsikirjoittamaan samannimiseen sarjakuvaan ja hän on myös itse tehnyt elokuvan käsikirjoituksen.[1] Ohjauksesta vastaa Brandon Vietti, joka on aikaisemmin ohjannut Batman aiheisia animaatiosarjoja. Pääosassa kuullaan muun muassa Bruce Greenwood, Neil Patrick Harris ja Jensen Ackles.



                      http://www.imdb.com/title/tt1569923/