John Olav Nilsen & Gjengen er et norsk band fra Loddefjord i Bergen.

Bandet spiller en blanding av flere stilarter som pop, rock, soul og punk, som de selv kaller «gatepop». Tekstene til John Olav Nilsen er utelukkende på norsk. Bandet ble startet i januar 2007 i Bergen.

Bandet har spilt en rekke konserter i Bergen og på Vestlandet. Låten «Diamanter & Kirsebær» ble utgitt på samleplaten Opplett i 2008. Konserten de spilte den 18. desember 2008 sammen med Fjorden Baby! på Mono i Oslo, ble av Dagsavisen kåret til «Årets konsert» i 2008.

Bandet ble i 2008 Ukens Urørt[1] på NRK P3, og var også blant finalistene under kåringen av Årets Urørt i 2009. Bandet endte på 3. plass i finalen. I februar 2009 deltok John Olav Nilsen & Gjengen på by:Larm i Oslo.

Bandet ble signert på selskapet VME Voices Music & Entertainment i februar 2009 og debutalbumet For Sant Til Å Være Godt ble utgitt 14. september 2009. Platen fikk meget god mottakelse blant anmelderne. Terningkast 6 i Dagsavisen, Aftenposten, Bergen Tidende og Lydverket. Terningkast 5 hos Dagbladet, VG og Bergens Avisen.

Bandet var sommeren 2009 blant annet å se på Nattjazzen i Bergen, Slottsfjell og Øyafestivalen.

(Kilde: Wikipedia)

Oppfordrer ALLE til å bruke 33 kr på å kjøpe det som er årets beste album fra Platekompaniets webshop. Støtt opp om norsk musikks fremtid! Vi kommer til å få MYE moro med denne gjengen fremover. Og ikke minst, bruk enhver anledning til å dra på en av deres konserter. Spektakulært!
  
http://mp3.platekompaniet.no/site/web3/view.ftl?page=product&productId=3084309



