Nikté es una niña de 11 años que vive en el año 2000 a.C. en el esplendor de la cultura Olmeca que sueña con ser una poderosa princesa. Un día, encuentra una profecía en la que se describe cómo una niña llegará al poblado más importante de la Tierra del Hule y se proclamará Princesa Celestial. Nikté decide hacerse pasar por este personaje, sin saber que 'la elegida' deberá emprender una misión muy peligrosa para salvar a toda la civilización. Durante este viaje Nikté aprenderá muchas lecciones que cambiarán su vida y la de todo el mundo prehispánico, para siempre.