Judith (Nathalie Baye) tiene unos cincuenta años muy seductores; es una mujer equilibrada y dirige un programa de teletienda. Divorciada, vive sola y tiene por confidente a su hermana Irene (Josiane Balasko), que es la única que conoce su secreto: Judith contrata regularmente los servicios sexuales de chicos jóvenes que elige en las páginas de contactos de Internet. Así es como conoce a Patrick (Eric Caravaca), que le gusta por su amabilidad, encanto y sencillez. Pero Patrick es en realidad Marco, está casado y profundamente enamorado de su mujer Fanny (Isabelle Carré), que piensa que su marido suele trabajar en la construcción.