13.6 MB | 2000/XP/2003/Vista/7 

Joboshare DVD Ripper Platinum es un práctico conversor que sirve para pasar todas tus películas DVD a diversos formatos de audio y vídeo.

Con esta versátil aplicación podrás obtener archivos AVI, DivX, XviD, MPEG, MP4, RM, MOV, FLV, SWF, WMV, 3GP, PSP, iPod, Apple TV, MP3, WMA, AAC, MP2, M4A, AC3 y muchos otros más.

Con Joboshare DVD Ripper Platinum podrás despreocuparte en perder la calidad del sonido o el vídeo, ya que cada trabajo de codificación es empleado con codecs y filtros profesionales que consiguen obtener la mejor calidad en las exportaciones de una manera rápida, cómoda y efectiva.


La interfaz le permite al usuario seleccionar algunos parámetros con respecto a la configuración y de este modo variar el tamaño final del fichero. Otra de las cualidades es que podrás realizar conversiones en partes específicas de la película, ya sea seleccionándolo desde la línea de tiempo o por capítulos.

Con Joboshare DVD Ripper Platinum podrás pasar tus films favoritos a tu PC para reproducirlos desde allí o llevarlos contigo a cualquier parte por medio de un dispositivo portátil para poder verlos cuando quieras.
