 
http://www.moviemeter.nl/film/59682


Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
103 minuten

geregisseerd door Marc Lawrence (II)
met Hugh Grant, Sarah Jessica Parker en Sam Elliott

In New York City, wordt een ongelukkig getrouwd koppel getuige van een moord. Ze zijn daarom noodgedwongen te verhuizen naar een klein dorpje in de cowboystad Wyoming. Hier moeten ze deel nemen aan een speciaal beschermingsprogramma van de overheid.

Thanks To:
DreamTeam en Simplyreleases Toppers 

Hashcode:
B7409604901DD3A72FDEE8A890FCBDD1582199A9



Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!