Título original: Cube 2: Hypercube
Año: 2002
País: Canadá
Duración: 95 min
Estreno en España: 2002
Estreno en USA: 2002
Director: Andrzej Sekula
Reparto: Kari Matchett, Geraint Wyn Davies, Grace Lynn Kung, Matthew Ferguson, Neil Crone, Barbara Gordon, Lindsey Connell
Guión: Sean Hood
Música: Norman Orenstein
Productora: Lions Gate Films
Género: Terror - Ciencia-Ficción

Sinopsis: Secuela de la exitosa película de culto "Cube" (1997), de Vincenzo Natali. Ocho extraños se despiertan en una habitación con forma de cubo, sin tener ni idea de cómo ni cuando llegaron allí. Pronto descubren que están en una especie de cuarta dimension donde no rigen las leyes de la física, y tendrán que descubrir los misterios del "hypercubo" si quieren sobrevivir.
	

