Dirección: Patrick Lussier.
País: USA.
Año: 2009.
Duración: 101 min.
Género: Terror.
Interpretación: Jensen Ackles (Tom Hanniger), Jaime King (Sarah Palmer), Kerr Smith (Axel Palmer), Kevin Tighe (Ben Foley), Edi Gathegi (Martin), Tom Atkins (Burke), Betsy Rue (Irene), Megan Boone (Megan).
Guión: Todd Farmer y Zane Smith; basado en un guión de John Beaird; sobre un argumento de Stephen Miller.
Producción: Jack Murray.
Música: Michael Wandmacher.
Fotografía: Brian Pearson.
Montaje: Patrick Lussier y Cynthia Ludwig.
Diseño de producción: Zack Grobler.
Vestuario: Leeann Radeka.
Estreno en USA: 16 Enero 2009.
Estreno en España: 11 Septiembre 2009.

SINOPSIS

Hace diez años una tragedia cambió la ciudad de Harmony para siempre: Tom Hanniger (Jensen Ackles), un inexperto minero de carbón, causó un accidente en los túneles de la mina, donde quedaron atrapados y posteriormente murieron cinco hombres. El único superviviente, Harry Warden, quedó en un estado de coma permanente. Luego, exactamente un año más tarde, el día de San Valentín, Harry Warden despertó y asesinó brutalmente a veintidós personas con una piqueta antes de morir acribillado. Diez años después, Tom Hanniger vuelve a Harmony el día de San Valentín, aún atormentado por las muertes que causó. Luchando por hacer las paces con su pasado, Tom decide enfrentarse a los sentimientos no resueltos que aún siente por Sarah (Jaime King), su antigua novia, que ahora está casada con Axel (Kerr Smith), su mejor amigo y sheriff de la ciudad. Pero esa noche, después de años de paz, algo del oscuro pasado de Harmony ha vuelto. Con un casco de minero y armado con una piqueta, un asesino imparable anda suelto.
