Radio encubierta(The Boat That Rocked)

Dirección:Richard Curtis
País:Reino Unido
Año:2009
Duración:129 min.
Género:Comedia, Romance
Guión:Richard Curtis
Producción:Portobello Studios
Fotografía:Danny Cohen
Fecha Estreno:01-04-2009
Estreno en España:29-05-2009



Reparto:Philip Seymour Hoffman, Bill Nighy, Kenneth Branagh, Emma Thompson, Rhys Ifans, Nick Frost, Gemma Artenton, January Jones, Jack Davenport, Tom Wisdom

SINOPSIS:
Comedia en la que los protagonistas serán dos pinchadiscos de una radio pirata en la Inglaterra de 1970. Entre tanto,una bella americana que visita de forma habitual a los pinchadiscos en el barco desde donde emiten, terminará enamorándose de uno de ellos.

