Twierdza: Krzyżowiec (ang. Stronghold: Crusader) - samodzielny dodatek do gry komputerowej Twierdza stworzony przez FireFly Studios i wydany w 2002 roku przez Take-Two Interactive.

Akcja gry obejmuje czasy krucjat (XI - XIV w). Naszym celem jest pokonanie Turków na ich terenie. W Twierdza: Krzyżowiec poza zmianą scenerii gra oferuje m.in. cztery oddzielne kampanie, po stronie europejskiego rycerstwa prowadzonego przez Ryszarda Lwie Serce, jak i arabskich wojowników dowodzonych przez Saladyna. Do tego nowe jednostki, m.in. konni łucznicy, teutońscy rycerze, grenadierzy i przenośne ballisty.
nowy element strategiczny – woda, a raczej jej brak.
ponad 25 jednostek bojowych.
szeroki asortyment środków defensywnych (różnej grubości murów, wież, wilcze doły itp.).
nowy tryb rozgrywki- skirmish mode.
edytor pozwalający na tworzenie własnych scenariuszy. (Dostępny też w Twierdza: Deluxe)
możliwość rozgrywki jedno i wieloosobowej za pośrednictwem sieci lokalnej i Internetu (do ośmiu osób równocześnie).


nowe postacie: Saladyn, Kalif, Sułtan, Ryszard Lwie Serce, bonusowe: Cesarz Fryderyk, Król Filip, Szeryf, Nizar, Emir, Opat, Wezyr, Marszałek
nowe jednostki: Arabski łucznik, Konny łucznik, Procarz, Niewolnik, Asasyn, Arabski zbrojny(szablista), Miotacz ognia, Balista ogniowa.

Screeny: 
http://www.gry-online.pl/S026.asp?ID=1123

Zapraszam do ściągania, grania(szczególnie multiplayer)!
Jeżeli ściągniesz - wyseeduj choć tyle, ile ściągnąłeś! Nie bądź pijawką!