
Everybody's Fine (2009) 

Verenigde Staten
Avontuur / Komedie
100 minuten

geregisseerd door Kirk Jones
met Robert De Niro, Drew Barrymore en Kate Beckinsale

Een weduwnaar realiseert zich na de dood van zijn vrouw dat zij eigenlijk zijn enige link met zijn kinderen was. Hij neemt het impulsieve besluit een road trip te ondernemen om het contact met zijn inmiddels volwassen kinderen te herstellen.



Source : Everybodys.Fine.DVDR-MPTDVD
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Avontuur
Komedie
 
http://www.moviemeter.nl/film/59778 
http://www.imdb.com/title/tt0780511/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!

