chi vuole scaricare il film entra qui www.bt-italiatorrent.org trovate dvd dvdrip giochi e molto altro a velocita massima









Titolo originale: Orphan
Nazione: U.S.A., Canada
Anno: 2009
Genere: Drammatico, Thriller, Horror
Durata: 101'
Regia: Jaume Collet-Serra
Sito ufficiale: www.orphan-movie.warnerbros.com
Sito italiano: wwws.warnerbros.it/orphan/...


Cast: Vera Farmiga, Peter Sarsgaard, Isabelle Fuhrman, CCH Pounder, Jimmy Bennett, Aryana Engineer, Lorry Ayers, Matthew Raudsepp
Produzione: Warner Bros. Pictures, Appian Way, DCP Orphan Productions, Don Carmody Productions
Distribuzione: Warner Bros.
Data di uscita: 16 Ottobre 2009 (cinema)

Trama:
Per sopperire al dolore provocato dalla perdita del loro primo figlio, morto ancora prima di nascere, Kate e John, decidono di adottare un bambino, sperando così di uscire dalla crisi in cui é piombato il loro matrimonio. All'orfanotrofio rimangono colpiti da Esther, una bambina di nove anni, e decidono che diventerà loro figlia. Ma la bambina, nonostante le apparenze, nasconde qualcosa di diabolico nella sua personalità e renderà la vita dei due coniugi un inferno...


MENU SI

EXTRA SI

AUDIO ITALIANO INGLESE