Ladda ned och dela med dig av kurslitteraturen! www.kunskapsfabriken.nu


Elsy Ericson & Thomas Ericson - Medicinska sjukdomar : specifik omvårdnad, medicinsk behandling, patofysilogi (2008)


Läromedlet beskriver den medicinska vård och behandling som utgör en stor del av sjuksköterskans arbetsområden inom invärtesmedicinska vårdenheter och inom geriatrik och rehabiliteringsvård på sjukhus samt i vårdenheter inom primärvård och i kommunal sjukvård.

Till boken hör en webbplats med fallbeskrivningar och tillhörande frågor som belyser vanligt förekommande sjukdomshistorier.

Webbplatsen uppdateras kontinuerligt bland annat under funktionen Ny kunskap.

Idén med webbplatsen är att den studerande ska kunna följa olika fallbeskrivningar under ett längre tidsförlopp och motiveras till att söka information och lösningar när olika händelser inträffar. Målsättningen är att man efter genomgång av materialet ska kunna agera på ett sådant sätt att fortsatt behandling blir tillfredsställande.

För läraren är webbmaterialet lämpligt som underlag för interaktiva grupparbeten vilket även stöds av bildmaterialet. De olika fallbeskrivningarna kan även användas som exempel i undervisningen. Övningsfrågorna utgör lämpligt underlag för både diskussions- och examinationsfrågor. Fallbeskrivningarna är även lämpliga som underlag i gruppdiskussioner.

Läromedlet vänder sig främst till sjuksköterskestudenter på grundutbildningsnivå och kan användas som kursbok under hela utbildningen. Den kan också användas i specialist- och vidareutbildningar samt som referensbok för yrkesverksamma sjuksköterskor. 