Aldrig fucka upp
Inläsare:	Jonas Malmsjö
Utgivningsdatum:	2009


Nu kommer den efterlängtade uppföljaren till Snabba cash - Aldrig fucka upp - en resa ner i mörkret. I Stockholms undre värld härskar juggebossen Radovan. Han tar det han vill ha, och lämnar sällan kvar några rester. Men det finns inte bara tjuvar i Radovans imperium, utan även poliser. Tuffa jävla snutar som känner till spelets regler innan och utan, men ändå är beredda att bryta mot dessa för att skipa den sorts rättvisa de själva tror på. Det är initierat, detaljerat och skrämmande. Det är grymt trovärdigt.
