Ensam hemma (Home alone) är en komedi av Chris Columbus med Macaulay Culkin och Joe Pesci från 1990.

När Kevins familj åker på semester glömmer dom en liten detalj: Kevin!

Den åtta år gamla Kevis McCallister (Macaulay Culkin) har blivit mannen av huset!

Kevin tar det kallt och istället för att leta efter sin föräldrar så dekorerar han huset inför julhelgen. Problemet är bara att två tjuvar försöker bryta sig in, Kevin som alltid reagerar mycket kallt, börjar nu att bygga fällor för att välkommna dom!

Skådespelare bla: Macaulay Culkin, Joe Pesci, Daniel Stern, John Heard, Catherine
O'Hara, John Candy.

Filmen är ca 99 minuter och har en åldersgräns på 11 år.


Please, seed after download.