SPIDER 2002 (Francia, Canadá, Reino Unido)
REPARTO
Spider Ralph Fiennes
Yvonne, Mrs. Cleg, Mrs. Wilkinson Miranda Richardson
Bill Cleg Gabriel Byrne
Mrs. Wilkinson Lynn Redgrave
Terrence John Neville
Spider (niño) Bradley Hall
Freddy Gary Reineke
---------------------
EQUIPO TÉCNICO
Director David Cronenberg
Productores David Cronenberg, Samuel Hadida, Catherine Bailey
Guión Patrick McGrath
Director de fotografía Peter Suschitzky
Montaje Ronald Sanders
Música Howard Shore
Vestuario Denise Cronenberg, Brenda Gilles
Distr.: Manga Films
Género Thriller, Intriga.
--------------------------------
Spider, es un muchacho de mente frágil e inestable, que es testigo de cómo su padre asesina brutalmente a su madre y la reemplaza en casa por una prostituta. Años más tarde, Spider es dado de alta del psiquiátrico y alojado en un hospicio de tránsito entre el centro de salud mental y la libertad. Allí es ignorado por la gobernanta, la señora Wilkinson, y sin nadie que le vigile ni le atienda, Spider deja de tomar su medicación y los fantasmas de su infancia empiezan a visitarle. Los muros que su mente levantó para protegerle de lo que ocurrió tiempo atrás, empiezan a resquebrajarse. Descenderá entonces, por el tobogán de la más descarnada de las locuras.
---------------------------------
La historia que se cuenta en esta película no hace ver, que casi siempre nos mentimos a nosotros mismos para poder seguir viviendo con cierto nivel de tranquilidad. Ésta es una constante que siempre nos acecha. Tendemos a creer que encontramos soluciones para todos nuestros problemas cuando en verdad lo que hacemos es empeorar las cosas. Si buscamos algo cuando lo necesitamos nunca lo encontramos pero si no lo requerimos urgentemente lo tenemos a la vista. Si deseamos un gran amor y nos le abalanzamos, desaparece como si se tratará de un espejismo. Si buscamos no encontramos pero si no buscamos somos encontrados por lo inesperado. Eso es lo que algunos, como Sartre, han llamado el absurdo de la existencia y otros como Unamuno, el sentimiento trágico de la vida.

Esta película está filmada casi toda en primeros planos, con el objetivo de expresar el estado de alineación, soledad y desconexión del personaje principal. La iluminación es producto de un artista, la fotografía impecable. los diálogos perfectos y la edición ejemplo de buen sentido. Si me preguntaran sobre lo que opino. Diría que es una joya , que dejen el miedo y la vean.

Academia de Artes y Ciencias Cinematográficas, Canadá, 2003: Mejor director (David Cronenberg.
Festival Internacional de Cine, Toronto, Canadá, 2002: Mejor película canadiense.
Festival Internacional de Cine Fantástico, Sitges, España, 2002: Mejor director (David Cronenberg).
Festival Internacional de cine, Flandes, Bélgica, 2002: Premio Georges Delerue a la Mejor música original (Howard Shore).
Premios Genie , Canadá, 2003: Mejor director (David Cronenberg).
Círculo de Críticos Cinematográficos, San Francisco, Estados Unidos, 2002: Mejor actriz de reparto (Miranda Richardson). 