Prepare-se para Deadly Impact , thriller de ação estrelado por Sean Patrick Flanery e Joe Pantoliano. A intransigente vida do policial Thomas Armstrong foi quebrada quando ele se tornou o alvo indefeso de um assassino mastermind. Agora, o assassino voltou a aterrorizar a cidade com um explosivo jogo de gato e rato. Em uma corrida eletrizante contra o tempo, Armstrong deve permanecer um passo à frente para capturar o louco e salvar vidas inocentes.

    * Titulo Original: Deadly Impact
    * Titulo Traduzido: Impacto Mortal 2010
    * Duração: 96 minutos
    * Idioma do Audio: Português, Inglês
    * Legenda: No Arquivo
    * Tamanho: 4.29 GB
    * Compartilhamento: tor
    * Quant. de Mídias: 1 DVD