[IMG]http://a.imageshack.us/img26/1756/ultimatestitolo.gif[/IMG][/align]

Gli Ultimates sono il gruppo dell'universo Ultimate Marvel corrispondenti ai Vendicatori; in comune hanno gli stessi personaggi e lo stesso genere di azione, ma il tutto è riscritto e aggiornato. Le storie non appartengono al Marvel Universe e con esso non hanno nessuna relazione a livello di continuity; sono anche più cupe, ciniche e adulte, i loro toni assomigliano di più ad un film d'azione piuttosto che ad un fumetto.
Scritto da Mark Millar e disegnato da Bryan Hitch. Il primo numero dell'albo fu pubblicato in Italia nel novembre del 2002 (negli Stati Uniti nel gennaio del 2002) e continua ad esser pubblicato. A differenza di quello statunitense, la serie italiana in realtà raccoglie diversi albi statunitensi usciti fuori serie (albi speciali o mini serie). Questo consente di mantenere la cadenza bimestrale, al contrario dell'originale che esce con una certa irregolarità, pare soprattutto per la certosina cura che Hitch ripone nel realizzare le sue tavole.
La composizione degli Ultimates inizialmente consisteva nella versione Ultimate di Capitan America, Iron Man, Thor, Hulk, Wasp, e Giant-Man, con Nick Fury che fa da collegamento con il governo. Si sono aggiunti dopo la Vedova Nera, Occhio di falco, Quicksilver e Scarlet.

[align=center][IMG]http://a.imageshack.us/img831/3516/bcovwr.jpg[/IMG]

[IMG]http://a.imageshack.us/img837/9711/covers.gif[/IMG]

[IMG]http://a.imageshack.us/img96/6452/dati.gif[/IMG]

Tipologia: Pubblicazione Bimestrale
Nazionalità: ITA
Dati scan: 300 dpi 24 bit
Formato file: CBR
Edizione: Panini Comics
Anno: 2001 - 2006
Formato: Spillato, 44 pagine
Creato da: Mark Millar, Bryan Hitch
Editore originale: Marvel Comics
Scan & Edit by Energon (1/12)
Scan by Energon ed Edit by Peterray2 (13/15)
Scan by FakkWylde ed Edit by Peterrray2 (16/20)

[IMG]http://a.imageshack.us/img190/451/numeri.gif[/IMG]

Ultimates 1: numeri 1-4, 7-9
Ultimates 2: numeri 16 - continua
Ultimate War: numeri 5-6
I Sei (Ultimate Six): numeri 10-13
Incubo (Ultimate Nightmare): numeri 13-15
Ultimate Secret: numeri 17-20
