Título original: Kill Switch
Género: Acción, Crimen, Drama, Thriller
País: Usa
Estreno : 07 / oct / 2008
Productora: Cinetel Films
Director: Jeff King
Guión: Steven Seagal
Reparto: Steven Seagal, Holly Dignard, Chris Thomas King, Michael Filipowich, Isaac Hayes, Mark Collie, Karyn Michelle Baltzer, Philip Granger, Riley Jang, Connor Jang, Finn Michael, Aliyah O’Brien, David Patrick Green, Holly Eglington, Reese Alexander.
Jacob King es un detective de homicidios de Memphis que vive atormentado por una herida pendiente de cerrar: la muerte por asesinato de su hermano. Este hecho condiciona la brutalidad que emplea en las calles, que le ha hecho famoso y temido entre asesinos, violadores y los abogados de la ciudad. Su agresividad irá en aumento cuando deba resolver su último caso: un devastador y especialmente perverso asesino que está sembrando el terror en la ciudad, para el que se verá obligado a perseguirle por los peores y más peligrosos lugares de Memphis.