Het Huis Anubis & De Vijf Van Het Magische Zwaard Deel 1 DVD 1.

Afl. 1-13

Er komen nieuwe bewoners naar Het Huis Anubis. Pim, Sterre, Marcel, Anastasia en Raphaël weten allemaal het huis te bereiken. Terwijl zij één voor één binnen komen is er iemand op een mysterieuze plek in het huis die hun namen afstreept van een lijst. Kai is tevreden: 'De Vijf' zijn er.

Pim en Marcel gaan samen op ontdekkingstocht in Het Huis Anubis. Ze ontdekken voetsporen in een gang. De voetsporen leiden naar... Ja, naar waar eigenlijk? De voetsporen houden plots op en lijken in een muur te verdwijnen.

Ondertussen verbaast Raphaël iedereen op school met zijn muzikaal talent. Zou Raphaël zich inschrijven voor de audities van de schoolmusical?

Maar Het Huis Anubis herbergt nog meer mysteries. Wanneer Sterre een stem haar naam hoort roepen, wordt ze bang. Om haar zinnen te verzetten gaat ze met Anastacia naar het dorp.

Speelduur: 156 minuten
Taal: Nederlands
Beeld: 16:9