Witam

Oto najnowszy Dashboard odblokowujący możliwość instalacji gier na dysk na zbanowanych konsolach! Daje również możliwość podłączenia maksymalnie 2 urządzeń flash o pojemności do 16GB pod USB (Pendrive, dysk).

Oczywiście nie można grać Online ale można instalować gry na dysk oraz Pendrive!

Instalacja:
1. Wypakować i skopiować folder $SystemUpdate na Pendrive sformatowany na FAT32 lub nagrać na CD lub DVD
2. Włożyć do konsoli i ją włączyć powinno się zaktualizować.
3. Ciesz się instalacją gier.

Ta wersja nie ma dostępnych Avatarów

Pozdrawiam 4TM