Reparto (Voces):

Christopher Plummer (1)
Martin Landau (2)
John C. Reilly (5)
Crispin Glover (6)
Jennifer Connelly (7)
Fred Tatasciore (8/Tipo de la Radio)
Elijah Wood (9)

Director: Shane Acker
Guionista: Pamela Pettler y Shane Acker
Producción: Tim Burton


La historia trata de 9 muñecos construídos por un científico, los cuales se encuentran en un futuro con la humanidad destruída por las máquinas creadas por la misma humanidad en un pasado cercano, y los cuales deberán vencerlas para recuperar este mundo teóricamente ya acabado (no quedan humanos vivos).

Una gran animación, imaginativa y muy bien lograda, pero se queda sólo en eso... con una historia que supera el logro de la dirección y el guión en todos los aspectos, ya que a mi entender resulta mal narrada, con tiempos mal elegidos donde todo pasa muy rápido y nos perdemos en una vorágine de acción sin freno y sin más que eso.

Creo que si se hubiesen detenido más en los detalles de la historia, como por ejemplo contar y mostrar más del pasado que lleva a la destrucción del mundo, el tema de la creación de las máquinas y la escencia de los muñequitos, podría haberse logrado algo mucho más atractivo.
La película dura 1h 19m... muy corta para lo que pretende mostrar, por esto mismo nos perdemos de todo el desarrollo, la película tiene principio y final saltándose una parte fundamental. Pero por estos "errores" nos perdemos de un film que podría haber sido una maravilla.
La palabra "perder" resulta repetitiva en la crítica, pero la película es eso, una "perdida" de oportunidades y recursos, y por lo tanto, una lástima para los espectadores.


--------------------------------------------------------------------------------


idioma: inglés   |    subs: español (archivo aparte)

duración: 1:19:11

Video

BRRip 
formato: mkv
 
http://ojo-al-cine.blogspot.com/