Czech porn



screenshots: 
http://www.cmylink.com/Czechpornchloroformrape




Synopsis (English):

Good-looking blonde (magnificent tits, neatly trimmed pussy) is at home. 
A masked intruder surprises her, gets her unconscious and rapes her.
In the meantime a dark-haired girl enjoys some more conventional sex...



Synopsis (Czech, from website):

Blechovi jsou neuvěřitelná rodina. Co se u nich dělo před odjezdem na vytouženou dovolenou, to nikde nezažijete. Jarča se večer předtím na firemním večírku namazala, jak zákon káže. Když doma zjistila, že Pepa konečně vydělal nějaký slušný prachy, tak mu samou radostí dokonce dala i zašukat. Jenže ráno se rozjel pořádný zmatek. Blechovi zaspali a Jarča ležela v posteli s kocovinou. Pepan musel vzít otěže odjezdu do svých rukou. Vzbudil své roztomilé dcerušky a z otevřeného záchodu je komandoval ve stylu velitele výcvikového tábora. Elegantně vyřešil i zapeklitý problém, jak oznámit holkám, že namísto dovolené v zahraničí, se kvůli stoupající rodinné chudobě pojede na Slapy. Inu Pepa je prostě diplomat. S vypětím všech sil a nervů se nakonec podařilo vše zvládnout a dokonce dostali do „rodinné limuzíny“ i polomrtvou Jarču. Jejich rodinnou kytku jménem Máňa, dostala po dobu jejich nepřítomnosti na starost půvabná mladá sousedka Petra. Když jí přišla poprvé zalít, tak vyrušila zloděje, který jí praštil do hlavy a dál se věnoval trestné činnosti. Nedalo mu to však a když viděl tu nádhernou prsatou blondýnku tak bezvládně ležet, rozhodl se, že toho využije. Pro jistotu jí ještě omámil a potom na ní ukojil svoje perverzní choutky. Na rozloučenou jí postříkal líbezný obličej a utekl z bytu i se svým bídným lupem. Když se Petra probrala, tak vůbec nechápala co se stalo. Stejně jako nebudete chápat Vy, až tenhle díl uvidíte. Užijte si to, Blechovi zase excelují.


Content:   European, rape fantasy, fetish, big tits, trimmed pussy
From       Blechovi.cz
Duration:  35 mins.
Format:    wmv


3,500+ torrents: 
(ALWAYS with honest screens & detailed info)
  
http://thepiratebay.org/user/pure_screens



