El cadáver carbonizado de una mujer es encontrado en una zona industrial. El Servicio de Seguridad sueco, a cargo de la investigación, sospecha que el detective Gundval Larson está involucrado en el asesinato. La víctima tenía una orden de búsqueda internacional y era miembro de un grupo activista ecologista radical acusado de llevar a cabo ataques en todo el mundo. Gundval desparece para evitar su detención, y por motivos personales, se centra en encontrar al asesino de la mujer. El inspector Martin Back se enfrenta a la difícil decisión de ser leal a su compañero o cumplir con su deber. Mientras descubre que los eco-activistas están planeando un ataque a gran escala en Suecia. Beck debe encontrar la manera de frustrar el ataque y evitar una catástrofe. 