Titolo originale: Buraddo Za Rasuto Vanpaia
Titolo: Blood - The last vampire
Genere: Anime OAV - horror
Anno: 2000
Regia: Hiroyuki Kitakubo
Character Design: Toshiyuki Inoue
Direzione artistica: Yusuke Takeda
Studio: Production I.G
Distribuzione Italiana: Panini Video



Formato: Original DVD Full (no compression)
Regione: 2, PAL
Video: MPEG2 - Colore - 16:9
Audio: Dolbi Digital
Lingua: Italiano (5.1) - Italiano (2.0) - Giapponese (5.1)
Sottotitoli: Italiano
Durata: 45' (+20' making of)	  	


Trama:

(ITA)Giappone, base dell'US Air Force. La guerra col Vietnam è imminente. La tensione è alta. E, come se non bastasse, i militari hanno scoperto che una nuova minaccia si è infiltrata tra di loro: i vampiri! La squadra speciale creata per fronteggiare questi casi decide di inviare nella base Saya, misteriosa ragazzina che è in realtà, l'ultimo vero vampiro rimasto sulla terra! Questo è il primo film d'animazione realizzato con le tecniche tradizionali ma gestite interamente in digitale. Il risultato è un anime spettacolare sotto ogni aspetto ma che brilla soprattutto per un'animazione e un character design ancora oggi insuperati. Del resto a creare questo piccolo gioiello è stata la Production I.G, lo studio responsabile tanto dei film di “Ghost In The Shell” quanto della serie animata “Stand Alone Complex”, ma anche dell'animazione nel “Kill Bill vol.1” del genio Quentin Tarantino! Con l'aiuto del famoso regista Mamoru Oshii, e della sua squadra di autori raccolta nell'omonimo Team Oshii, lo studio realizza un'opera presentata per la prima volta in Italia in un DVD impreziosito da un lungo making of che mostra le varie fasi della produzione.


(ENG)Teropterids are evil beasts which pose as humans and live only to drink human blood. Fortunately for the human world there are groups dedicated to destroying them. A brooding and mysterious girl named Saya is the best teropterid slayer there is, and now, in 1960's Japan, she is sent to a U. S. army base which may be infested...