Cico Minutos De Gloria

Título original: Five Minutes of Heaven
Género: Drama
Estreno en España:
9 Abril 2010
Dirección: Oliver Hirschbiegel
Interpretación:  Liam Neeson  Anamaria Marinca  James Nesbitt  Niamh Cusack
Conor MacNeill  Barry McEvoy  Juliet Crawford  Lalor Roddy  Mark Davison
Richard Dormer  Andrea Irvine

Sinopsis:
Las vidas de dos hombres del Ulster, un asesino y el hermano del hombre al que el primero mató, están a punto de cruzase. Desde 1975 ambos han temido el encuentro. Alistair sabe que no puede pedir perdón, Joe que es incapaz de darlo. Pero cuando, de casualidad, se conocen algo extraordinario sucede, algo que cambiará sus vidas para siempre. Escrita por Guy Hibbert (Omagh) y dirigida por el alemán Oliver Hirschbiegel (El hundimiento).