Alex Russo (Selena Gomez), aki egy varázslócsaládból származik, már felnőttnek érzi magát, pedig még nem az. Amikor a szülei és testvérei, Justin (David Henrie) és Max (Jake T. Austin) nyaralni készülnek, ő egy buliba akar elmenni, de szülei nem engedik meg neki. Varázslattal próbált eljutni Alex barátnőjével, Hurper-rel (Jennifer Stone) a buliba, de a varázslat nem jól sül el. A szülei úgy büntetik Alex-et, hogy el kell mennie a családdal nyaralni a Karibi-szigetekre. Alex szánalmasnak érzi a családját, s egyszer amikor nagyon feszülté válnak a dolgok, azt kívánja Justin erős varázspálcájával a kezében, hogy a szülei bárcsak ne találkoztak volna (ugyanis a szülei ezen az üdülőhelyen találkoztak először). A varázspálca Alex tényleges akarata nélkül teljesítette a kívánságot, s a szülei nem ismerték egymást. Alexéknek hamar kellett cselekedniük, mert ha nem sietnek, a szüleik megismerkednek másokkal, s ők eltűnnek a Föld színéről. A srácok izgalmas kalandok során próbálják megszerezni az Álmok Kövét, amely teljesít egy kívánságot, s visszafordítja a varázslatokat, de ez nem egy könnyű feladat, főleg hogy a kő a dzsungel mélyén van.

A filmben sor kerül a sorozatban már többször említett varázslópárbajra, ahol a varázslótanoncok megmérkőznek egymás ellen, hogy ki tarthassa meg a varázserőt. Ekkor csak Justin és Alex mérkőzik meg egymással, mert Max-et már beszippantotta egy őrvény. A csatát Alex nyeri meg, de nem véglegesen, mert az Álmok Kövétől azt kívánja, hogy bárcsak minden úgy lenne, mint a kívánsága előtt.