

Plot: Het verhaal draait om een groep jongeren die, onder leiding van hun leerkracht, een koor beginnen op hun school. Dit is de fictieve William McKinley High School in Lima (Ohio). Centraal staan de gebreken van elk van hen en hoe ze moeten opboksen tegen de vooroordelen van hun medestudenten en enkele leerkrachten (zoals de gemene 'Sue Sylvester', die het koor als een bedreiging ziet voor haar cheerleaders).

Deze aflevering: 

Will krijgt bezoek van zijn vroegere rivaal Bryan Ryan (Neil Patrick Harris) en die veroorzaakt heel wat opschudding op school. Rachel gaat op zoek naar haar biologische moeder, maar die is misschien wel dichter in de buurt dan ze vermoedt en Artie probeert met zijn handicap te leven.

[url]http://imdb.com/title/tt1327801[/url]

Kijk ook eens op [url]www.hetmultimediacafe.nl[/url]