Ransom 

Action från 1996 av Ron Howard med Mel Gibson och Rene Russo.

Filmens handling
En förälders värsta mardröm besannas när affärsmannen Tom Mullen (Mel Gibson) får se en bild av sin kidnappade son, bunden och försedd med munkavle. För att få honom tillbaka går Tom och hans fru (RENE RUSSO) med på att betala två miljoner i lösensumma till kidnapparna. 
Plötsligt går någonting snett och kidnapparnas tålamod tar slut. Då beslutar sig Tom för att själv befria sin son med metoder som sätter både sonens liv och hans eget äktenskap på spel

Text:Danska Engelska Finska Norska Spanska Svenska

Ljud:Engelska (Dolby Digital 5.1)
     Spanska (Dolby Digital 5.1)

Bild: Widescreen 1.85:1	  (anamorfisk)

Format: DVD Region 2

Speltid:121 min

Färg/svartvit:Färg

TV-system:PAL

Release:2002-07-11

Distributör:Buena Vista

Svensk titel:Ransom
 
Originaltitel:Ransom

Genre:Action / Drama

Produktionsland:USA

Premiärår:1996

Regi:Ron Howard

Skådespelare:Mel Gibson
Rene Russo
Gary Sinise
Brawley Nolte
Lili Taylor
Donnie Wahlberg

Filmbolag:Touchstone

Enjoy & Seed 

A Personal Favourite
