SINOPSIS:
La primera misión tripulada a Marte se estrella contra la superficie del planeta. La situación de los astronautas es desesperada, sin recursos, sin tiempo
para esperar la llegada del equipo de rescate, sólo encuentran una solución: tres deben sacrificarse para que los otros dos restantes sobrevivan. ¿Pero
quién vive y quién muere?




Dirección: Luna (María Lidón).
País: España.

Duración: 101 min.
Interpretación: Vincent Gallo (Baglioni), Maria de Medeiros (Jenny Johnson), Joaquim de Almeida (Fidel Rodrigo), María Lidón (Susana
Sánchez), Dany Lorente (Herbert), José Sancho (Andre Vishniac), Joey Ramone (Robert Lowell).
Guión: Juan Miguel Aguilera.
Producción: Stefan Nicoll.