Pound Pussy 2 (2010) 
 
http://www.spicetvstore.com/exec/v1_item.asp?item_id=1539778&partner_id=10008496 
http://www.bargainadultdvd.com/action/product.asp?product=1539778&partner_id=10008495

Studio 	Evil Angel
Release Date Aug 17, 2010
Category All Sex
Director Jonni Darkko
Starring Charley Chase, Jordan Ash, Prince Yahshua, Tanner Mayes, Emy Reyes, Amia Miley, Carlo Carrera, Alexa Jaymes, Mark Wood

A "pound puppy" isia young, cute, cuddly dog that's been rescued andiisireadyito reward its new master with unconditional love andiaffection. A Pound Pussy has theisame qualities, except that we thankfully replace theipuppies with pussies. Jonni Darkko movies haveia way of delivering quality smut with insanely pretty girls who seemito enjoy being slutty. Pound Pussy 2 could be subtitled thei"all-natural, all-brunette, all-cute edition". Every one of these tight, tender tarts looks like theico-ed next door. The difference isithat these youthful innocent girls all harboria healthy, fun-loving appetiteifor cock andia big-time thirstifor cum... which isiwhy each one takes itiin theimouth or face, ingesting cock-cream likeia puppy lapping upia fresh bowl of milk. Amia Miley undulates inia sexy bikini that shows of her round ass andisilky skin, moaning andisquealing inia little girl voice andiafter her fuck session with Jordan, she drips his cum down her chin anditeases theicamera asking "do you wantito fuck me too?" That's when Darkko treats usitoia POV suck off with yet another mouth blasting facial cumshot. She smiles likeia Cheshire cat theiwhole time, probably because she knows she got away withia second helping. Lusty Latina Emy Reyes likes chocolate which isiwhy hugely hung Prince Yashua splits heriin half before she jerks his cock andidrains him into her mouth. It's so big she needs both handsito get around it. Exotic Alexa Jaymes isiso sensual that she slowly teases andilicks Mark Ashley until he can't take it anymore. His cock isipurple, rock-hard andivibrating before it finally explodes into her wide open mouth, with her eyes wide open no less. Cover girl Tanner Mayes takes two cocks atia time. The double-dicked doll drinksia double shot o' cumias well. The camera anglesiin Charley's tit-tease sequence make it feel like we're right there squeezing andikneading those luscious soft orbs. Like Tanner, Charley takes onitwo studs simultaneously, one black (Yashua) andione white (Mark Wood). They turn her upside down, fill her throat foria deep gag andibaste her with enough ball butterito cover that face andiboth big boobies. No wonder Jonni likesito rescue these Pound Pussies. After all, they'reia man's best friend.

