Rozsądne wymagania sprzętowe:
Pentium III 1 GHz, 128 MB RAM, karta graficzna 32 MB (GeForce 3 lub lepsza), 700 MB HDD, Win 2000/XP.

The Ultimate Racing Technology 3 to kolejna odsłona wciągających wyścigów motocyklowych firmowanych znakiem MotoGP. Nie należy jej jednak kojarzyć ze zręcznościowymi produktami firmy Namco. Programiści z Climaxa skupili się bowiem na oddaniu realizmu tego typu motocyklowych zmagań, a potem wyważeniu proporcji pomiędzy wierną symulacją a dobrą zabawą.

Gra oprócz standardowych wyścigów na torze (16 oficjalnych torów) posiada również trzy dodatkowe tryby. „TT Style Racing” to rywalizacja na długich trasach, najczęściej na terenach pełnych wzniesień, ostrych zakrętów i malowniczych małych miasteczek. „Street Racing” to wyścigi po płaskim, prostym do opanowania terenie. Ostatni z nowych trybów, jakie programiści oddali w ręce graczy, to „Extreme Mode”, w którym zawarto 16 otwartych, dodatkowych tras, urozmaicających rozgrywkę. Wygrywając w kolejnych wyjściach w „Extreme Mode” zarabiamy pieniądze, dzięki czemu możemy udoskonalać swój motocykl dokupując do niego lepsze podzespoły (lepsze hamulce, części do silnika etc.), bądź zainwestować w nową maszynę. Warto też dodać, iż w MotoGP 3 pojawia się 16 nowych modeli motocykli o pojemnościach od 600 do 1200 centymetrów sześciennych.

Z myślą o rozgrywkach w sieci zastosowano specjalny system rankingu, tak żeby nowi gracze nie byli od razu wdeptywani w ziemię przez starych wyjadaczy. Oczywiście można grać ze słabszymi od siebie, ale to nie podnosi naszych notowań. Optymalne jest współzawodnictwo z równymi sobie lub odrobinę lepszymi graczami, by systematycznie podnosić lub przynajmniej utrzymać swoją reputację.

Wyścigi odbywające się w sieci mają tę zaletę, że w MotoGP 3 dostępne są w nich dwa dodatkowe tryby: widza i komentatora. Ten pierwszy pozwala śledzić, jak radzą sobie na torze inni gracze, w drugim zaś wcielamy się w postać dziennikarza, komentującego na żywo poczynania swoich kolegów.