INFORMACION Y REPARTO :


Director: Steve Beck

Año: 2001

País: EEUU

Reparto: Tony Shalhoub, Matthew Lillard, Shannon Elizabeth, Embeth Davidtz,

SIPNOSIS :


Arthur y sus dos hijos, Kathy y Bobby, sólo se tienen los unos a los otros tras haberlo perdido todo. Jean, mujer de Arthur y madre de sus hijos, murió en un incendio, dejando a la familia sin nada. De repente, Arthur hereda una extraña casa de sus misterioso y excéntrico tío Cyrus. La casa está hecha de acero y cristal y es una maravilla de la arquitectura moderna, con muchos espacios abiertos, impoluta y de líneas rectas. Al llegar a la nueva casa, a Arthur y los chicos les cuesta creer en su golpe de buena suerte al admirar la elegancia de sus paredes de cristal, pero lo que no saben es que la casa de la luz guarda un oscuro y terrorífico secreto.

