Revista Tecnos nº 1 Novembro/Dezembro 2008

Simplesmente Espetacular! Esta é a 1ª edição da revista bimestral mais legal que você já viu, uma super revista que traz muita coisa boa que com certeza é de seu interesse, aliás de nossos interesses, já que mexem com nossas vidas. Essa revista é da família Tecnos na qual possui especialistas do mundo em vários ramos do submundo da informática, como Hackers, Crackers, Securitys e outros, na qual seus objetivos é buscar sempre a verdade que anda escondida pelo mundo, aborda vários assuntos interessantes, e que traz provas explícitas de tudo que mostra. Ela é dividida em duas partes: A 1º aborda o mundo hacking e a outra o mundo secreto. Nela estão incluídos: Vídeos, E-books (alguns raríssimos), Programas, Documentos Secretos (material que não se acha por ai), Documentários, Video Aulas e etc.

A revista é "autorun", para quem não sabe ela roda automaticamente quando você coloca no pen drive ou em um DVD, caso contrário só basta clicar em cima deste aplicativo. A revista não possui vírus de nenhuma espécie, e você precisará ter já instalado em seu PC um leitor de PDF e um descompactador de arquivos RAR. Apesar de ser grande vale muito apena mesmo baixá-lo, e é totalmente gratuito. Também é muito favorável você saber o idioma inglês, já que tem uns documentos e videos nessa língua.

Resumindo: Simplesmente ESPETACULAR! É 1GB de pura informação que você não sabe e não encontra em televisão, jornais e revistas por ai afora... Um Menu, com uma interface agradável e de fácil interação, essa é a Revista Tecnos!
Aproveite e Confira!

Tam.: 1,14GB
Formato: RAR
Resolução Ideal: 1024 x 768

Downloads via HTTP:

Revista TecnoS nº 1


ou no


ou no Filefactory:



Livre de qualquer malware, é bom ler a revista conectado a internet, já que ela é interativa e possui links que direcionam a sites especificos conforme o assunto for abordado.

Resumindo: Simplesmente ESPETACULAR! É 1GB de pura informação que você não sabe e não encontra em televisão, jornais e revistas por ai afora... Um Menu, com uma interface agradável e de fácil interação, essa é a Revista Tecnos! Aproveite e Confira!

Documentários incluidos na revista para torrents e HTTP:

A Máquina do Fim do Mundo
Conexão Atlântida
Cosmos - Carl Sagan
Einstein e sua equação de Vida e Morte
Eram os Deuses Astronautas
Fahrenheit 9-11
Hacker - Criminosos & Anjos
Informações que a NASA Oculta
Loose Change
Loose Change Final Cut
Muito Além do Cidadão Kane
O Deus que não estava lá
O que os Governos Temem
O Universo Elegante
Olho de Hórus
Os extraterrestres construíram as Pirâmides
OVNIs e Implantes Extraterrestres
OVNIs - Razões para Acreditar
Piratas do Vale do Silício
Revelando os segredos da área 51
Revolution OS
Sicko $O$ Saúde
The Illuminati - A Nova Ordem Mundial
The Planets
The Universe
Tudo Sobre Extraterrestres
Universos Paralelos
Zeitgeist 1 - The Movie
Zeitgeist Addendum

Documentos Secretos como:

9-11_studies
Documento do grupo de Inteligência
Documento fala dos corpos et
E-books - fraude eleitoral e Relatórios
Echelon relatório - Parlamento Europeu(português)
Falsa história do balão meteorológico - MJ12j3
FBI - Roswell Incident (FOIA)
Fbi - Subject Blue Book
FBI - UFO 7 of 11 (FOIA)
FBI Top Secret Document 1 e 2
Incidente Roswell
Lei de exposição Extraterrestre
Majestic
Memo from JFK on UFOS - Top Secret
MJ12 files - UFO Linked Military Personnel Data
New World Order By Milton William Cooper
OBAMA documentos
White Papers (skull and bones) - By Goldstein & Steinberg

E-books:

[EXCLUSIVO] BIOGRAFIA PROIBIDA DE ROBERTO CARLOS
666 Nova Ordem Mundial
A Arte de Enganar
A Arte de Invadir
A História Secreta da Raça Humana
A Historia Secreta da Rede Globo- Daniel Hels
Afundação Roberto Marinho
e-books de Alfredo Bernacchi
Alguns casos escabrosos da TV Globo
As Sociedades secretas e seu poder no século XX
ATLÂNTIDA - As Novas Provas MARTIN EBON
Carl Sagan - Cosmos - Ilustrado
Curas Naturais
Diário Hacker - Confissões de Hackers Adolescentes
Einstein - Por que a guerra
Eram Os Deuses Astronautas (Erich+Von+Daniken)
Guia do Hacker Brasileiro
HACKERS – ATIVIDADE E LEGISLAÇÃO NO BRASIL
Holocausto do Vaticano (Avro Manhattan)
Livro Hackers Expostos
O Chefe [O Livro Proibido Sobre Lula]
O Livro Negro do Cristianismo - Dois Mil Anos de Crimes em Nome de Deus
O LIVRO OFICIAL DO FILME FAHRENHEIT 911
Segredos do google
e muito +++


