Adobe Creative Suite 5 Master Collection (2010) [MACOSX][MULTi]
 
http://www.adobe.com/products/creativesuite/mastercollection/ 
http://www.adobe.com/products/creativesuite/mastercollection/systemreqs/
 
Title: Adobe Creative Suite 5 Master Collection
Genero: App MACOSX
Language: Inlges, Spanish, French and More
Format: DMG
Year: 2010
Incl Medicine


What is Master Collection?
Tell your story from beginning to end with one complete offering. Adobe ® Creative Suite ® 5 Master Collection lets you design and develop incredible work, collaborate effectively and distribute virtually any destination.


Expand your creative reach
Create a corporate identity using Illustrator CS5 to attract the public online. Use the new Catalyst Flash CS5 to be part of an interactive and expressive interface without writing code.

Design and distribute immersive experiences
Use Flash Professional CS5 to attract your audience with casual gaming microsites and presenting their designs in a uniform manner desktops, browsers and mobile devices.

Bring your story to any screen
Improve your video production HD high-resolution images of Photoshop CS5 Extended. Add complicated effects with After Effects CS5 and releases much faster in Adobe Premiere Pro CS5.


CONTENTS OF SUITE:
-----------------------------

Adobe ® Photoshop CS5 Extended
Discover new dimensions in digital imaging

Adobe Illustrator ® CS5
Explore new paths with the essential vector tool

Adobe InDesign ® CS5
Design professional layouts for print and digital publishing

Adobe Acrobat ® 9 Pro
Distribute revolutionary digital documents and accelerate information exchange with PDF

Adobe Flash ® Catalyst ™ CS5
Create expressive interfaces and interactive content without writing code

Adobe Flash Professional CS5
Create and deliver rich interactive content

Adobe Flash Builder ™ 4
Develop rich Internet applications (RIA) platform

Adobe Dreamweaver ® CS5
Design, develop, and maintain applications and standards-based websites

Adobe Fireworks ® CS5
Rapidly prototype and design for any device

Adobe Contribute ® CS5
Simplify Web site management

Adobe Premiere ® Pro CS5
Include high performance edition to next-generation storytelling

Adobe After Effects ® CS5
Create motion graphics and visual effects with the industry standard.

Adobe Soundbooth ® CS5
Create and edit audio with ease

Adobe OnLocation ™ CS5
Capture images faster and better quality with powerful production tools

Adobe Encore ® CS5
Send virtually anywhere



CS5 DEVELOPMENTS IN MASTER COLLECTION:
-----------------------------------------

Adobe ® Creative Suite ® 5 Master Collection provides a rich set of creative tools for designing in different media. Investigate the exciting improvements among which include new ways to create interactive, innovative performance and integration with the new Adobe Online Services Live ** CS that will increase your productivity. CS Live services are free for a limited time.


Design without limits
Discover great new design tools and innovative ways to expand their creative abilities using a full range, the ultimate development environment for virtually any medium.

Interactive design without writing code
Design rich interactive content and create functional interfaces with the new Adobe Flash ® Catalyst ™ CS5 without writing code. Transform your unique vision into engaging online experiences and deliver perfect project files to the developers.

Vector innovative paintings and drawings
Quickly and accurately represent the depth and distance perspective using new tools in Adobe Illustrator ® CS5. Accurately control the width of the lines, the arrowheads and dashes. And use the new bristle brush to draw with the expressive quality of watercolors, oils and pastels, but with the extensibility of the vectors.

Interactive documents and presentations
Create documents and memorable presentations with interactivity, animation, sound and video into Adobe InDesign ® CS5. Improve page layouts to rich media using new motion presets for easy creation of animations. Take advantage of compatibility with importing files and MP3 audio FLV to captivate and excite the public.

Extraordinary image editing
Use the blender brush and the bristle tips in Adobe Photoshop ® CS5 Extended to investigate the natural texture painting and lifelike. Add dimensions to your images with 3D extrusions through Repoussé Adobe technology and make precise image selection faster and easier with new technology for selecting real margins.

Full scope of the Flash Platform
Translate their ideas online thanks to the functions of Adobe Flash platform. Use Catalyst Flash CS5 to design interactive content without writing code, Adobe Flash Professional CS5 to create expressive content and free form, and Adobe Flash Builder ™ 4 to develop rich Internet applications.

Tapeless workflow in video production
Work in original format with impeccable tapeless footage in Adobe Premiere ® Pro and Adobe After Effects CS5 CS5 ®. Edit multimedia formats tapeless workflows using industry leaders to avoid losing valuable production time by encoding tasks or adjustment.

Work quickly and accurately
Work faster with high-resolution images, edit video projects fluent and complex animated graphics, and do more in less time with a large number of productivity improvements.

Performance improvements industry leaders
Work up to ten times faster with large images in Adobe Photoshop ® Extended CS5 and more smoothly into high definition CS5 Adobe After Effects ® and Adobe Premiere ® Pro CS5 thanks to native 64-bit. The new GPU acceleration speeds up work in Photoshop, the new engine Mercury Playback Engine speeds processing and rendering in Adobe Premiere Pro effects, and Dynamic Link is now noticeably faster.

Expressive animated graphics and blockbuster visual effects
Apply the rotoscoping in much less time with the new revolutionary Roto Brush Adobe After Effects CS5. Isolated from their funds foreground elements in automatic transparency movement is now much faster.

Crisp graphics for web design, interactive and mobile design
Create artwork clean and defined that line accurately (and automatically) in the pixel grid in Adobe Illustrator ® CS5, eliminating blurry graphics for the Web or mobile devices.

Support evolving web trends
Create dynamic Web sites more easily using Adobe Dreamweaver ® CS5 with full support for the frameworks leading content management, including Joomla, Drupal and WordPress.

Technology selection of real margins
Get better results in the application of masks in less time, even when one must choose the most complicated of the image, like hair in Photoshop CS5 Extended. The real margins technology delivers stunning quality in the detection and selection of margins when using the quick selection tool.

Feature enhancements for the Web
Create sophisticated typography for the Web with bidirectional text support vertical text layout with the capacity to flow, and supports more than 30 writing systems including Arabic, Chinese, Hebrew, and many more in Adobe Flash ® Professional CS5 .

Streamline key processes
Accelerate design reviews, speed testing websites in various browsers, collaborate in the creation and development of scripts, and more with new online services CS Live .**

Comments in line with Adobe CS Review
Streamline your creative reviews from CS5 Extended Adobe Photoshop ®, Illustrator ® and InDesign ® CS5 CS5 using Adobe CS Review of the Online Services Live CS. CS Review offers annotation tools and easy to use feedback that can be viewed in the context of its design.

Integration with Adobe Story for collaborative scenarios
Accelerate the development of instruments with Adobe Story, part of the online services of CS Live. Streamline the flow insert scripts in preproduction, production and post production to create more engaging experiences.

Integration with Adobe BrowserLab for testing web
Preview web sites on multiple browsers and operating systems directly from within Adobe Dreamweaver ® CS5 using the new BrowserLab, part of the online services Live CS. Avoid the purchase of expensive hardware testing and maintenance of testing laboratories.

Integration with Acrobat.com
Improve communication with any part of the world using Acrobat.com, part of the online services of CS Live. Convert PDF files, store and share, create documents and presentations online, collaborate, hold meetings, and more.



SYSTEM REQUIREMENTS:
----------------------------
Multicore Intel processor with 64-bit support
Mac OS X v10.5.7 or v10.6.3, Mac OS X requires v10.6.3 for GPU accelerated performance in Adobe Premiere Pro
2 GB of RAM (4 GB or higher recommended)
26.3 GB available hard disk space for installation, additional free space required during installation (can not install on a volume that uses a file system with case-sensitive, or removable storage devices flash-based)
Resolution of 1,280 x 900 (recommended of 1,280 x 1,024) OpenGL graphics card with hardware accelerated qualified, 16-bit color and 256 MB VRAM
Adobe certified card GPU to GPU accelerated performance in Adobe Premiere Pro Visit the system requirements for Adobe Premiere Pro to get the updated list of compatible cards
Some GPU-accelerated features of Adobe Photoshop require graphics support for Shader Model 3.0 and OpenGL 2.0
7,200 RPM hard drive intended for editing compressed video formats and RAID 0 for uncompressed
Sound card compatible with Core Audio
DVD-ROM drive supports dual-layer DVD drive (SuperDrive for burning DVDs, Blu-ray external burner to create multimedia discs Blu-ray)
Java Runtime Environment 1.5 or 1.6
QuickTime 7.6.2 software required for QuickTime and multimedia features
It requires the Adobe Flash Player 10 software to export SWF files and play back DVD projects exported as SWF files
Internet connection required for broadband online services **
Escuchar
Leer fonéticamente
Diccionario - Ver diccionario detallado

===================================================================
===================================================================

Titulo: Adobe Creative Suite 5 Master Collection 
Genero: App MACOSX
Idioma: Inlges, Español, Frances y Mas
Formato: DMG
Año: 2010
Medicina Incl


¿Qué es Master Collection?
Cuente su historia de principio a fin con una única oferta completa. Adobe® Creative Suite® 5 Master Collection le permite diseñar y desarrollar trabajos increíbles, colaborar con eficacia y distribuir prácticamente a cualquier destino.


Amplíe su alcance creativo
Cree una identidad corporativa utilizando Illustrator CS5 para atraer al público en línea. Utilice el nuevo Flash Catalyst CS5 para que forme parte de una interfaz interactiva y expresiva sin necesidad de escribir código.

Diseñe y distribuya experiencias envolventes
Utilice Flash Professional CS5 para atraer a su público con micrositios y juegos informales que presentan sus diseños de manera uniforme en ordenadores de sobremesa, navegadores y dispositivos móviles.

Lleve su historia a cualquier pantalla
Mejore las producciones de vídeo HD con imágenes de alta resolución de Photoshop CS5 Extended. Añada efectos complicados con After Effects CS5 y edite mucho más rápido en Adobe Premiere Pro CS5.


CONTENIDO DE LA SUITE:
-----------------------------

Adobe Photoshop® CS5 Extended
Descubra nuevas dimensiones en la edición de imágenes digitales

Adobe Illustrator® CS5
Explore nuevas vías con la herramienta de diseño vectorial esencial

Adobe InDesign® CS5
Diseñe composiciones profesionales para la publicación digital e impresa

Adobe Acrobat® 9 Pro
Distribuya documentos digitales revolucionarios y acelere el intercambio de información con PDF

Adobe Flash® Catalyst™ CS5
Cree interfaces expresivas y contenido interactivo sin escribir el código

Adobe Flash Professional CS5
Cree y ofrezca un contenido interactivo sofisticado

Adobe Flash Builder™ 4
Desarrolle aplicaciones de Internet sofisticadas (RIA) multiplataforma

Adobe Dreamweaver® CS5
Diseñe, desarrolle y realice el mantenimiento de aplicaciones y sitios web basados en estándares

Adobe Fireworks® CS5
Cree con rapidez prototipos y diseños para cualquier dispositivo

Adobe Contribute® CS5
Simplifique la gestión de sitios web

Adobe Premiere® Pro CS5
Incluya la edición de alto rendimiento en los sistemas de última generación de contar historias

Adobe After Effects® CS5
Cree gráficos animados y efectos visuales con el estándar del sector.

Adobe Soundbooth® CS5
Cree y edite audio con facilidad

Adobe OnLocation™ CS5
Capte imágenes con más rapidez y mejor calidad gracias a potentes herramientas de producción

Adobe Encore® CS5
Envíe prácticamente a cualquier sitio



NOVEDADES EN CS5 MASTER COLLECTION:
-----------------------------------------

El software Adobe® Creative Suite® 5 Master Collection proporciona un amplio conjunto de herramientas creativas para diseñar en diferentes medios. Investigue las apasionantes mejoras entre las que se incluyen nuevas formas de crear contenido interactivo, rendimiento innovador e integración con los nuevos servicios en línea de Adobe CS Live** que aumentarán su productividad. Los servicios de CS Live son gratuitos durante un tiempo limitado.


Diseñe sin límites
Descubra nuevas y extraordinarias herramientas de diseño y formas innovadoras de ampliar su capacidad creativa utilizando una oferta completa, el entorno de desarrollo definitivo para prácticamente cualquier medio.

Diseño interactivo sin necesidad de escribir código
Diseñe contenido interactivo sofisticado y cree interfaces funcionales con el nuevo Adobe Flash® Catalyst™ CS5 sin necesidad de escribir código. Transforme su visión única en atractivas experiencias en línea y entregue archivos de proyecto perfectos a los desarrolladores.

Pinturas y dibujos vectoriales innovadores
Represente con rapidez y precisión la profundidad y la distancia utilizando nuevas herramientas de perspectiva en Adobe Illustrator® CS5. Controle con precisión la anchura de los trazos, las puntas de las flechas y los guiones. Y utilice el nuevo pincel de cerdas para dibujar con la calidad expresiva de acuarelas, óleos y pasteles, pero con la capacidad de ampliación de los vectores.

Documentos y presentaciones interactivos
Cree documentos y presentaciones memorables con interactividad, animación, sonido y vídeo en Adobe InDesign® CS5. Mejore los diseños de página con medios sofisticados utilizando nuevos ajustes preestablecidos de movimiento para una fácil creación de animaciones. Aproveche la compatibilidad con la importación de archivos FLV y MP3 de audio para cautivar y emocionar al público.

Edición de imágenes extraordinaria
Utilice el pincel mezclador y las puntas de las cerdas en Adobe Photoshop® CS5 Extended para investigar la pintura de textura natural y de apariencia real. Añada dimensiones a sus imágenes con extrusiones 3D gracias a la tecnología Adobe Repoussé y realice selecciones de imagen precisas con más rapidez y facilidad con la nueva tecnología de selección de márgenes más real.

Alcance completo de la plataforma Flash
Plasme sus ideas en línea gracias a las funciones de la plataforma Adobe Flash. Utilice Flash Catalyst CS5 para diseñar contenido interactivo sin necesidad de escribir código, Adobe Flash Professional CS5 para crear contenido expresivo y de forma libre, y Adobe Flash Builder™ 4 para desarrollar aplicaciones de Internet sofisticadas.

Flujos de trabajo sin cintas en la producción de vídeo
Trabaje en formato original con secuencias sin cintas impecables en Adobe Premiere® Pro CS5 y Adobe After Effects® CS5. Edite formatos multimedia sin cintas utilizando flujos de trabajo líderes del sector para evitar perder su valioso tiempo de producción realizando tareas de codificación o ajuste.

Trabaje con rapidez y precisión
Trabaje más rápido con imágenes de gran resolución; edite con fluidez proyectos de vídeo y gráficos animados complejos; y haga más en menos tiempo gracias a un gran número de mejoras de productividad.

Mejoras de rendimiento líderes del sector
Trabaje hasta diez veces más rápido con imágenes de gran tamaño en Adobe Photoshop® CS5 Extended y de forma más fluida en proyectos de alta definición en Adobe After Effects® CS5 y Adobe Premiere® Pro CS5 gracias a la compatibilidad nativa de 64 bits. La nueva aceleración GPU acelera el trabajo en Photoshop, el nuevo motor de reproducción Adobe Mercury Playback Engine acelera el procesado y renderizado de efectos en Adobe Premiere Pro, y Dynamic Link ahora es notablemente más rápido.

Gráficos animados expresivos y efectos visuales de gran calidad
Aplique la rotoscopia en mucho menos tiempo con el nuevo pincel tipo rotoscopia revolucionario en Adobe After Effects CS5. Aislar de sus fondos los elementos de primer plano en movimiento con transparencia automática es ahora mucho más rápido.

Gráficos nítidos para diseños web, interactivos y para dispositivos móviles
Cree ilustraciones limpias y definidas que se alinean con exactitud ( y automáticamente) en la cuadrícula de píxeles en Adobe Illustrator® CS5, eliminando gráficos borrosos para la Web o dispositivos móviles.

Compatibilidad con las tendencias web en evolución
Cree sitios web dinámicos de forma más sencilla utilizando Adobe Dreamweaver® CS5 con compatibilidad total con los marcos de trabajo de gestión de contenido líderes, incluidos Joomla!, Drupal y WordPress.

Tecnología de selección de márgenes más real
Obtenga mejores resultados en la aplicación de máscaras en menos tiempo incluso cuando tenga que seleccionar los elementos más complicados de la imagen, como el pelo, en Photoshop CS5 Extended. La tecnología de márgenes más real ofrece una asombrosa calidad en la detección y selección de márgenes cuando utiliza la herramienta de selección rápida.

Mejoras tipográficas para la Web
Cree tipografía sofisticada para la Web con compatibilidad con texto bidireccional y vertical, diseño de texto con capacidad de fluir, y compatible con más de 30 sistemas de escritura incluidos el árabe, el chino, el hebreo, y muchos más en Adobe Flash® Professional CS5.

Agilice los procesos fundamentales
Acelere las revisiones de diseño, agilice las pruebas de sitios web en varios navegadores, colabore en la creación y el desarrollo de secuencias de comandos, y mucho más con los nuevos servicios en línea de CS Live.**

Comentarios en línea con Adobe CS Review
Agilice sus revisiones creativas desde Adobe Photoshop® CS5 Extended, Illustrator® CS5 e InDesign® CS5 utilizando Adobe CS Review, parte de los servicios en línea de CS Live. CS Review ofrece herramientas de anotación y comentarios fáciles de usar que se pueden ver en el contexto de su diseño.

Integración con Adobe Story para la colaboración en guiones
Acelere la creación de medios con Adobe Story, parte de los servicios en línea de CS Live. Agilice el flujo de inserción de guiones en sus preproducciones, producciones y postproducciones para crear experiencias más atractivas.

Integración con Adobe BrowserLab para realizar las pruebas web
Previsualice sitios web en varios exploradores y sistemas operativos directamente desde Adobe Dreamweaver® CS5 utilizando el nuevo BrowserLab, parte de los servicios en línea de CS Live. Evite la adquisición de costoso hardware de prueba y el mantenimiento de laboratorios de prueba.

Integración con Acrobat.com
Mejore la comunicación con cualquier parte del mundo utilizando Acrobat.com, parte de los servicios en línea de CS Live. Convierta archivos a PDF, almacénelos y compártalos, cree documentos y presentaciones en línea, colabore, celebre reuniones, y mucho más.



REQUERIMIENTOS DEL SISTEMA:
----------------------------
Procesador Intel multinúcleo con compatibilidad de 64 bits
Mac OS X v10.5.7 o v10.6.3; se requiere Mac OS X v10.6.3 para un rendimiento acelerado de GPU en Adobe Premiere Pro
2 GB de RAM (se recomienda 4 GB o superior)
26,3 GB de espacio disponible en el disco duro para la instalación; se necesita espacio libre adicional durante la instalación (no se puede instalar en un volumen que utilice un sistema de archivos con distinción entre mayúsculas y minúsculas, ni en dispositivos de almacenamiento extraíbles basados en flash)
Resolución de 1.280 x 900 (se recomienda de 1.280 x 1.024) con tarjeta gráfica OpenGL cualificada y acelerada de hardware, color de 16 bits y 256 MB de VRAM
Tarjeta GPU certificada por Adobe para un rendimiento acelerado de GPU en Adobe Premiere Pro. Visite la página de requisitos del sistema de Adobe Premiere Pro para obtener la lista actualizada de tarjetas compatibles
Algunas funciones aceleradas de la GPU de Adobe Photoshop requieren que los gráficos sean compatibles con Shader Model 3.0 y OpenGL 2.0
Disco duro de 7.200 RPM destinado a la edición de formatos de vídeo comprimidos y RAID 0 para descomprimidos
Tarjeta de sonido compatible con Core Audio
Unidad de DVD-ROM compatible con DVD de doble capa (unidad SuperDrive para la grabación de DVD; grabadora externa Blu-ray para crear discos multimedia Blu-ray)
Java Runtime Environment 1.5 o 1.6
Software QuickTime 7.6.2 necesario para QuickTime y funciones multimedia
Se requiere el software Adobe Flash Player 10 para exportar archivos SWF y para reproducir proyectos de DVD exportados como archivos SWF
Conexión a Internet de banda ancha necesaria para los servicios en línea**

