A Prophet AKA Prophète, Un/2009/Promo/DD5.1/Nu In De Bios/NLSUB

PLOT

A young Arab man is sent to a French prison where he becomes a mafia kingpin. 



** nu in de bioscoop**

Frankrijk / Italië
Misdaad
150 minuten

geregisseerd door Jacques Audiard
met Tahar Rahim, Niels Arestrup en Adel Bencherif

De 19-jarige analfabeet Malik El Djebena is veroordeeld tot zes jaar in de gevangenis. Hij arriveert helemaal alleen bij de gevangenis en hij oogt jonger en fragieler dan zijn medegevangenen. Wanneer hij in het nauw gedreven wordt door de leider van de Corsicaanse bende die de gevangenis beheerst, krijgt hij een aantal 'opdrachten' die hij moet uitvoeren. Hierdoor wordt hij sterker en wint hij ook het vertrouwen van de bendeleider. Maar Malik is dapper en een snelle leerling en heeft de moed om in het geheim zijn eigen plannen te ontwikkelen...


MM:    http://www.moviemeter.nl/film/57824

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt1235166/




specificaties


Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : Promo
Subs: Nederlands (ingebakken)
Genre : Misdaad
Bij deze de DVD5 versie!
Geluid: AC3. 5.1



