      La.Princesa.Y.el.Sapo.XviD-Latino 
Título Original   The Princess and the Frog
Género   Animación-Comedia
Año   2009
País   USA
Música   Randy Newman
Guión   Ron Clements, Rob Edwards, Greg Erb, John Musker, Jason Oremland
Director   Ron Clements, John Muske
Video        : MPEG-4 Visual
Audio        : AC-3 256Kbps CAM
Tamaño: 322 Mg

Sinopsis: El musical El sapo y la princesa (La Princesa Rana), que se desarrolla en Nueva Orleans, la cuna legendaria del jazz, nos presentará a Tiana, la última princesa de Disney. Tiana es una joven afroamericana que vive en el elegante y espléndido Barrio Francés. Las misteriosas tierras bajas y pantanosas de Luisiana (Bayou) y las orillas del todopoderoso río Mississippi sirven de telón de fondo par una inolvidable historia de amor, embrujo y hallazgos, un enternecedor cocodrilo cantarín, llena de encantos y descubrimientos con un conmovedor cocodrilo que canta, hechizos de vudú y el encanto de la música Cajún que lo invade todo.

