 http://www.play-files.net/images/1281091208-51hxocvx1glss500si9.jpg

Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : world
Acteurs : Russell Richardson, Jeff Peterson, Asante Jones
Genre : Epouvante-horreur
Durée : 1h30min
Date de sortie : 5 AOUT 2010
Année de production : 2008


Compilation de trois films d'horreur. La crypte des morts-vivants : Pendant une séance de Ouija, des adolescents jeunes déterrent de leurs tombes trois tueurs sanguinaires, bien décidés à les tuer. Vision d'horreur : Lors d'une expérience scientifique, un oeil se met à flotter dans les airs. Un être invincible, vient de faire son apparition...Les maîtres de la mort : Un jeune homme conclue un pacte avec l'Homme de L'Ombre afin de se venger.

Qualité :  DVDRiP
Format : Avi
Langue : Français
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 699 Mo