G-Force (2009) [PCDVD][Spanish] By josvila

Plataforma: PC
Idioma: Español
Publisher: Disney Interactive 
Developer: Eurocom Ent. 
Genre: Action 
Release Date: Jul 21, 2009  
ESRB: EVERYONE 10+ 
ESRB Descriptors: Fantasy Violence
Calidad: DVD
Formato: ISO

 Descripcion:
G-Force es un frenético videojuego de acción y plataformas protagonizado por un equipo de élite de cobayas especialmente adiestradas, que utilizan artilugios de alta tecnología y talentos especiales para llevar a cabo una peligrosa misión para el gobierno. El juego permite al jugador controlar tanto a Darwin, la cobaya jefe del equipo secreto de espionaje G-Force, como a su compañera Mooch, una mosca casera de vigilancia. Juntas tendrán que formar equipo con los demás agentes de G-Force y utilizar sus artilugios, su dominio del sigilo y el diminuto trabajo en equipo para cumplir su arriesgada misión de alto nivel para el gobierno. G-Force utiliza una innovadora mecánica de juego con un sentido único de la escala y resolución de puzzles que exige a los jugadores manipular entorno y enemigos, incluidas diabólicas máquinas de gofres, entre otros malvados electrodomésticos.

