Michael Myers är tillbaka igen men den här gången är han väntad! Michaels 9-åriga brorsdotter, Jamie, 
har telepatisk kontakt med sin farbror. Hon vet var och när han slår till nästa gång. När Michael 
ger sig ut på en ny blodig mordorgie är doktor Loomis redo att stoppa massmördaren för gott... 

Skådespelare: Danielle Harris, Donald Pleasence, Ellie Cornell, Beau Starr, Wendy Kaplan, Donald L. Shanks, Jeffrey Landman

Regissör: Dominique Othenin-Girard

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma