Infokrieg-Radio, 24. Februar 2010, Alexander Benesch, 2:54:58,

Themen am 24. Februar:

Ron Paul dominiert Mega-Event der US-Konservativen / Geplanter Anschlag unter falscher Flagge gegen die Dominikanische Republik neun Monate vor Operation Northwoods / Bushs ehemaliger Rechtsberater Yoo: Präsident darf Kriegsverbrechen begehen / Welche zivilen Ziele im Iran bedroht sind / CyberShockwave auf CNN: Krieg gegen das Internet / Gast: Gründungsvorstand der Deutschen Edelmetallgesellschaft e.V. Peter Boehringer 
http://infokrieg.tv