Pelle & Proffen - Døden på Oslo S:


Døden på Oslo S er basert på Ingvar Ambjørnsens ungdomsroman med samme navn i den populære serien om radarparet Pelle og Proffen. Sammen med Pelle og Proffen får vi et blikk inn i tilværelsen til ungdom som lever livene sine på gata og i kondemnerte gårder med stoffmisbruk og prostitusjon. Filla og Stein vanker i miljøet, men bor på et guttehjem der for- standeren har skumle opplegg på gang. Pelle treffer Lena og forelsker seg. Men Lena har et problem, et stort problem,og en dag forsvinner hun. Sammen står Pelle og Proffen foran nye mysterier. Og med god støtte i Pelles foreldre greier de også å hjelpe Lena. Døden på Oslo S er en film om vennskap og om å ta ansvar for hverandre.


Pelle & Proffen - Giftige Løgner:


Lena er på Sørlandet for å komme vekk fra stoffmiljøet i hovedstaten. Hjemme går Pelle, mer og mer sur og lei inntil han får brev fra Lena. Hun kjeder seg og ber Pelle komme nedover å hjelpe henne vekk fra vertsfamilien. Det er særlig datteren i huset - en ihuga miljøverner - som Lena har i vrangstrupen. Pelle med følge - Proffen og fatter'n - hiver seg på toget sydover. Fatter'n er med fordi han er gamle venner av Lenas vertsfamilie. For Pelle blir gjensynet med Lena en stor skuffelse. Hun er i ferd med å sprekke - holder seg med dårlige venner, og vil plutselig ikke se Pelle. Proffen på sin side har det som plommen i egget - med miljøvernere og lyse sørlandspiker. Men når miljøarbeidet plutselig blir blodig alvor, må Pelle tre støttende til - i kampen mot illsinte vaktmenn og glefsende bikkjer...


Pelle & Proffen - De blå ulvene:


Noen aktivister på flukt kolliderer med en tilfeldig bil. En kvinne må på sykehuset. Kvinnen er moren til Proffen, og sammen med Pelle begynner nå en intens jakt på aktivistene, som kaller seg De Blå Ulvene. Men Pelle har også sine egne problemer. Faren hans har blitt veldig interessert i ei ung jente, og en dag har han plutselig stukket av med henne til København. Pelle og Proffen følger hakk i hæl, og i København kommer de nærmere en løsning på mysteriet om De Blå Ulvene... De Blå Ulvene er den tredje filmatiseringen av Ingvar Ambjørnsens bestselgere om Pelle og Proffen. De to foregående, Døden på Oslo S og Giftige Løgner, som begge var store publikumssuksesser, ble regissert av henholdsvis Eva Isaksen og Martin Asphaug. Denne gangen er regien lagt i hendene på Morten Kolstad (Piratene) og med Håvard Bakke og Tommy Karlsen tilbake i hovedrollene, har han skapt enda et engasjerende kapitel om de to kompisene fra Oslo.