Dragon Naturally Speaking 9 Preferred (2010) [App][MULTi]
 
http://www.nuance.com/dragon/index.htm 
http://www.nuance.es/

Formato: Exe
Idiomas: Ingles, Español, Frances, Alemas y Mas
Incluido: Medicina + Manual

Con Dragon NaturallySpeaking® Standard puede dictarle a su equipo y ver las palabras aparecer al instante en documentos, mensajes de correo electrónico y mensajes instantáneos. 
Rápido, fácil y asombrosamente preciso. ¡No se requiere lectura de un texto predeterminado para empezar! Simplemente use su voz para dictar y modificar texto en casi cualquier aplicación de Windows®, entre ellas Microsoft® Word, Microsoft® Outlook® Express y Microsoft® Internet Explorer. 
¡Incluso puede navegar en Internet sólo con la voz! No se requiere lectura de un texto predeterminado especial para comenzar; aprende a reconocer su voz de manera instantánea y mejora continuamente mientras más lo usa. Incluye un micrófono con anulación de ruidos aprobado por Nuance. 
Hable con su PC y dictele mensajes de correo, aportaciones al blog o a los chats. 
Es muy fácil de utilizar. Es práctico. Es divertido. ¡Y es RÁPIDO! Es tres veces más rápido que mecanografiar y sin faltas de ortografía. ¿Es posible mecanografiar sin cometer errores ortográficos? 
Probablemente, pero no conocemos a nadie que lo haga… Ahora puede mecanografiar mejor gracias a Dragon NaturallySpeaking 9. 
Para aquellas personas que no son usuarios habituales de las técnicas de reconocimiento de la voz y que no están seguras de si esta tecnología puede ayudarles, vale la pena probar Dragon NaturallySpeaking 9. Con este software, la tecnología de reconocimiento de la voz transforma realmente la utilización de los ordenadores para que resulten más útiles y accesibles para todos. 
NUEVAS CARACTERÍSTICAS Y MEJORAS
Dragon NaturallySpeaking®9 es nuestro software de reconocimiento de voz más preciso, fácil de usar y potente jamás logrado.

Lo Mejorado:
----------------------
La máxima precisión de reconocimiento de voz de todos los tiempos: El nuevo motor de voz Dragon NaturallySpeaking 9 ofrece un nivel de precisión mayor que la versión 8.
El visualizador de comandos de Dragon NaturallySpeaking es más rápido y fácil de usar que nunca.

Lo Nuevo:
----------------------
No requiere capacitación: Comience a trabajar con Dragon NaturallySpeaking 9 sin necesidad de leer textos predeterminados o texto instructivo. 
Los nuevos tutoriales puede convertirse de inmediato en un usuario experto de Dragon NaturallySpeaking. 
Compatibilidad con controles de edición no estándares: Significa que usted obtiene funcionalidades completas de Dragon, como select and say en más aplicaciones que nunca. 
Los nuevos controles de edición compatibles incluyen Tmemo, Tedit & TRichEdit, además de TE Edit de SubSystems y TX Text de TX Text Control. 
Indicador Select-and-Say. Dragon NaturallySpeaking 9 incluye un nuevo indicador que le permite saber cuándo tiene a su disposición la funcionalidad “Select and Say”. 
Gracias al formato inteligente puede especificar cómo escribir fechas, medidas, siglas o cualquier palabra, según las exigencias del usuario. 
Adición de términos y nombres de contacto: Digitalice sus documentos, nombres de contacto y sus correos electrónicos enviados para actualizar su vocabulario y olvídese de tener que volver a deletrear palabras. 
Programa de instalación de MSI nativo: Instale Dragon NaturallySpeaking en varios equipos cliente a través de una red. 
Dicte desde sus programas favoritos: Dictado directo en prácticamente todas las aplicaciones para Microsoft® Windows®. 
Exploración del escritorio con la voz: Inicie o cambie de aplicación, guarde o imprima documentos, y mucho más utilizando comandos de menú para todas las aplicaciones estándar para Windows®. 
Comience a utilizarlo rápidamente: Enseñe al software a reconocer su voz en tan sólo cinco minutos. 
Modos de deletreado, números, comandos y dictados: Aumente la precisión en la realización de tareas específicas eligiendo un modo de reconocimiento de voz: modo deletreado, números, comandos y dictado. 
Control del mouse con la voz: Descubra las diversas maneras de trabajar con las manos libres. Por ejemplo, si quiere desplazar el mouse hacia arriba y a la izquierda, diga “mover el mouse arriba a la izquierda.” 
Trabajo en Internet con la voz: Busque en Internet, obtenga información y navegue a través de páginas web con sólo pronunciar en voz alta las direcciones web y los vínculos. 
Correcciones simplificadas: Seleccione y corrija palabras desconocidas, usando la voz, el mouse o el teclado, sin tener que acceder a una ventana de corrección; de este modo, el software aprenderá de dicha corrección. 
Control natural: Los comandos en lenguaje natural incorporados en el software le permiten expresar las órdenes de distintas maneras y obtener la respuesta deseada en numerosas aplicaciones, entre ellas DragonBar, DragonPad y Microsoft® Internet Explorer. 
Búsqueda sencilla de comandos: El visualizador de comandos mejorado le permite buscar los comandos por aplicaciones y por palabra clave. 
Edición con la voz: La función Select-and-Say® le permite hacer modificaciones al texto por voz en numerosas aplicaciones y cuadros de diálogo. 
Explore en Microsoft® Outlook® Express: Utilice comandos y control integrados para explorar en Microsoft® Outlook® Express con más facilidad. 
Trabaje en Microsoft® Word: Dicte, modifique y explore con más facilidad en Microsoft® Word. 
Control natural: Utilice los comandos accesorios en lenguaje natural incorporados para Microsoft® Word. 


Requisitos Minimos del Sistema:
-----------------------------------
Procesador Intel® Pentium® / 1 GHz
512 MB de RAM
1 GB de espacio libre en el disco duro
Microsoft® Windows® XP (SP1 o superior) Home y Professional, 2000 (SP4 o superior)
Tarjeta de sonido Creative® Labs Sound Blaster® 16 o equivalente con grabación de 16 bits


Instalación:
-------------------
Leer el contenido del archivo "Dragon Naturally Speaking 9 - KEYCODE - Traducción al Español" incluido en la carpeta "Serial Dragon Naturally Speaking 9 Espanyol".
