La historia comienza cuando un rey y su hijo derrotan al Maharajá, gracias a la traición de su visir. Entre los exóticos tesoros del Maharajá se encuentra un enorme reloj de arena y una daga. Solamente el visir conoce el terrible poder de estos objetos, quien engaña al protagonista para que libere las arenas del tiempo. Este acto convierte en criaturas de arena a casi todos los presentes, incluido el rey, padre del protagonista. Éste debe buscar la manera de deshacer el entuerto. En su aventura, contará con la ayuda de Farah, hija del depuesto Maharajah.    