EA Games ( producent )
Electronic Arts Inc. ( wydawca )
gry akcji ( przygodowa ) / familijne
16 listopada 2010 ( światowa data premiery )
19 listopada 2010 ( data wydania w Polsce )
16 listopada 2010 ( data premiery w USA )
tryb gry: single player

SCREENY: http://www.gry-online.pl/S055.asp?ID=197997

Ostateczne starcie najsłynniejszego młodego czarodzieja na świecie z bezwględnym Lordem Voldemortem.

Harry Potter i Insygnia Śmierci (w oryginale: Harry Potter and the Deathly Hallows) to siódma i ostatnia odsłona serii gier o tytułowym czarodzieju, stworzona na podstawie bestsellerowej książki autorstwa J. K. Rowling oraz jej filmowej adaptacji. Za opracowanie produkcji odpowiada wewnętrzne studio firmy Electronic Arts.

Podobnie jak film, gra podzielona została na dwie części, tak, aby ukazać w pełni finalne zmagania młodego czarodzieja z Lordem Voldemortem. Część pierwsza rozpoczyna się w momencie, gdy Harry wraz ze swoimi wiernymi towarzyszami – Ronem i Hermioną – wyrusza na niebezpieczną misję, której celem jest odnalezienie i zniszczenie artefaktów zapewniających Voldemortowi nieśmiertelność i potęgę – horkruksów. Pozbawiona pomocy i opieki swoich nauczycieli trójka przyjaciół, musi teraz polegać wyłącznie na sobie, i to bardziej niż kiedykolwiek.

W międzyczasie świat czarodziejów zamienia się w groźne miejsce dla przeciwników Mrocznego Pana. Śmierciożercy przejmują kontrolę nad Ministerstwem Magii, a nawet Hogwartem, zastraszając i aresztując wszystkich, którzy mogą się im sprzeciwić. Jedyną nadzieją na powstrzymanie zła jest Harry Potter, który musi znaleźć horkruksy zanim Voldemort go dopadnie.

Harry Potter i Insygnia Śmierci to najmroczniejsza część sagi przygód Harry Pottera, w związku z czym zmianom uległ sposób rozgrywki. Tym razem nacisk położony został na zmagania z poplecznikami Voldemorta, tak więc zamiast gry stricte zręcznościowo-przygodowej otrzymaliśmy produkcję z dużą ilością sekwencji bitewnych. Jako główny oręż w starciach ze Śmierciożercami, Dementorami czy Szmalcownikami, naszemu bohaterowi służy oczywiście różdżka oraz cały arsenał ofensywnych i defensywnych zaklęć. Natomiast dla zwolenników mniej siłowych rozwiązań przygotowano alternatywne sposoby „walki“ z przeciwnikami – Pelerynę Niewidkę, Eliksir Wielosokowy czy Peruwiański Proszek Natychmiastowej Ciemności.

Użytek możemy robić także ze wszelkiego rodzaju osłon, również tych stworzonych magicznie, i to zarówno do krycia się przed zaklęciami wroga jak i miotania nimi w przeciwników. A gdy zechcemy wzmocnić swoje siły, nic nie stoi na przeszkodzie, aby skorzystać z magicznych eliksirów odnawiających siły witalne, zwiększających szanse na wygraną w walce czy pozwalających na wyrwanie się z rąk oprawców.

Na potrzeby gry stworzono całkiem nowy silnik graficzny, który gwarantuje wysoką jakość oprawy wizualnej, jak również zapewnia intuicyjne sterowanie poczynaniami młodego czarodzieja. Należy także wspomnieć o całkiem nowych lokacjach pojawiających się w trakcie rozgrywki, od ulic miejskich począwszy, na leśnych ostępach skończywszy. W każdej z nich czekają na nas nowi przeciwnicy, zadania do wykonania oraz wyzwania do odkrycia.

1. Wypal/Emuluj
2. Zainstaluj
3. Skopiuj scrackowane pliki z katalogu Crack na plycie do katalogu z grą
4. Graj 