Movies : Drama : Other quality : French
A Idade do Ouro / L'Age d'Or (The Golden Age) (Luis Buñuel, 1930) 

Um homem (Gaston Modot) e uma mulher (Lya Lys) estão apaixonados, mas as suas tentativas para consumar a sua paixão são constantemente frustradas, por suas famílias, a Igreja ea sociedade burguesa.No final, a iinterlocução fala de uma orgia de 120 dias de depravados atos (uma referência ao Marquês de Sade's 120 Dias de Sodoma), e diz-nos que os sobreviventes da orgia estão prontos para sair do castelo. A partir da porta de um castelo surge a Duc de Blangis, que lembra fortemente Cristo, com suas longas vestes e barba. Quando uma menina é executada fora do castelo, o Duc conforta a menina, antes de levá-la de volta para o castelo. Um grito é ouvido e os Duc emerge novamente, a sua barba misteriosamente desapareceu. O filme corta subitamente a sua imagem final, com o couro das mulheres esvoaçantes sob vento em um crucifixo, acompanhado por música alegre. Tem sido sugerido que esta, juntamente com cenas de violência expressão no início do filme pode sugerir que a mensagem do filme é que a repressão sexual, quer sejam propagadas pela sociedade civil burguesa ou pela igreja, raças violência. Essa cena é em alusão a seqüência de abertura, que é um trecho de um curto filme sobre ciência um escorpião. Lá, são informados de que o Escorpião tem "cinco prismáticos articulações, culminando em um aguilhão '
 
http://img44.imageshack.us/img44/1831/bscap0010b.jpg

Gênero: Drama / Comédia / Surrealismo
Diretor: Luis Buñuel
Duração: 63 minutos
Ano de Lançamento: 1930
País de Origem: França
Idioma do Áudio: Francês
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0021577/
Vídeo Codec: XviD
Vídeo Bitrate: 1.085 Kbps
Áudio Codec: WMA2
Áudio Bitrate: 128 kbps 48 KHz
Resolução: 720 x 544
Aspect Ratio: 1.324
Formato de Tela: Tela Cheia (4x3)
Frame Rate: 25.000 FPS
Tamanho: 547.0 MiB
Legendas: No torrent

Este é o primeiro longa do Luís Buñuel, foi lançado logo após Um Cão Andaluz (Un Chien Andalou) em 1930 filme surrealista, dirigido por Luis Buñuel e escrito por Salvador Dalí, ele exibe um roteiro mais linear do que Un Chien Andalou, mas ainda é um puro filme surrealista. A produção do filme custou um milhão de francos e foi financiada pelo fidalgo Vicomte Charles de Noailles, que em 1928 encomendou um filme a cada ano para o aniversário de sua esposa Marie-Laure de Noailles. Quando foi lançado, houve uma tempestade de protestos. O filme estreou no Studio 28, em Paris em 29 de Novembro de 1930 depois de receber a sua licença da Câmara de Censor. A fim de obter a licença, Buñuel tinha de apresentar o filme para a Câmara como o sonho de um louco. 

Este filme abre com um documentário sobre escorpiões. Este de fato é um filme feito em 1912, que Luis Buñuel acrescentou comentários.

Considero um dos melhores filmes feitos pelo diretor, pela sua contraversão, de fato é um soco na boca do estômago da sociedade burguesa da referida década, um clássico.