Leon är ett starkt, gripande actiondrama om en enstörig italiensk yrkesmördare i New York. Han blir vän med Mathilda, en 12-årig flicka med traumatiska upplevelser bakom sig. Leon har för första gången någon att bry sig om. Mathilda visar snabbt intresse för hans sysselsättning och ser snabbt sin chans att lära för att kunna hämnas på den som mördade hennes far och bror. Konflikten trappas upp mellan en yrkesmördare, som sakta upptäcker förmågan att leva och älska, och en polisman som gör vad som helst för att göra sig av med ett ögonvittne. Allt för en liten flickas skull, som nästan inte har något kvar att förlora.