 http://d18.e-loader.net/Y9TcN0Xx0i.jpg

Réalisateur(s) : Hans Jorg
Pays : Allemagne
Acteur(s) : François Goeske, Diane Siemons-Willems, Tobias Moretti, Christian Redl, Aleksandra Jovanovic, Christian Tramitz
Genre : Aventure
Durée : 180 minutes
Date de sortie : 19 Aout 2010
Année de production : 2009


A la mort d'un vieux pirate, client de l'auberge de sa mère, le jeune Jim Hawkins hérite d'une carte indiquant l'emplacement d'une île mystérieuse. Il décide de retrouver le fabuleux trésor du Capitaine Flint. Fasciné et obstiné, Jim convainc le docteur Livesey et le chevalier Trelawney d'armer un navire pour satisfaire cette quête insensée.


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 448 kbps
Bitrate Vidéo : 1169 Kbps
Taille Du Post : 2230 Mo