movieboys proudly presents:
en busslast kärlek

source:dvb
year:2010
runtime:54 min
genre:drama,comedy
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt1278168/

plot:
Svenskt drama från 2010. Alice upptäcker efter sin makes död att
han älskat en annan kvinna under en längre tid. Sviken och förnedrad
bestämmer sig Alice för att göra upp med sitt förflutna och starta
ett nytt liv. Istället för att fortsätta ställa upp för sin dotter
utan att få någon tacksamhet tillbaka bestämmer hon sig för att ge
sig ut på en singelresa till Norrland för att hitta en ny man. 
Alice plötsliga flykt ställer till det för dottern som på sin nästa
reportageresa tvingas ta med sig sonen. Resan går mot samma mål som
mamman är på väg till och snart tvingas mor och dotter konfrontera 
sina liv med bara en kameralins emellan sig.