Um apaixonado paramédico resgata uma mulher deixada para morrer após um assalto. Quando ela se recusa a ir ao hospital, ele cuida dela, faz-lhe os curativos, trazendo-a de volta à vida e logo se apaixona por ela.

* Titulo Original: Bitten
* Titulo Traduzido: Amor Entre Vampiros 2010
* Duração: 84 minutos
* Idioma do Audio: Português, Inglês
* Legenda: Embutida
* Tamanho: 3.96 GB
* Compartilhamento: tor
* Quant. de Mídias: 1 DVD

* Qualidade: DVD-R
* Video Codec: MPEG
* Audio Codec: AC3
* Resolução: 720 x 480
* Formato da Tela: Widescreen (16x9)