Crysis/Лицензия от "Софт Клаб", не требующая ключей, образов, "no dvd"
Год выпуска: 2007
Жанр: Action/Боевик
Разработчик: Crytek Studios
Издательство: Electronic Arts
Платформа: PC
Системные требования: Системные требования:
Windows XP/Vista;
Pentium IV 2,8 ГГц (3,2 ГГц для Windows Vista)/Intel Core 2 ГГц (2,2 ГГц для Windows Vista)/Athlon 2800+ (3200+ для Windows Vista);
1 Гб оперативной памяти (1,5 Гб для Windows Vista);
12 Гб свободного места на жестком диске;
Видеокарта уровня GeForce 6800 GT/Radeon 9800Pro (X800Pro для Windows Vista) с памятью 256 Мб;
DirectX 9.0c - совместимая звуковая карта;
DirectX 9.0c;
Соединение с Интернет со скоростью 512 Кбит/с или выше и поддержкой протокола TCP/IP (для сетевой игры);
8-ми скоростное устройство для чтения DVD-дисков;
Клавиатура;
Мышь.
Обратите внимание.
Видеокарты портативных компьютеров не поддерживаются.
Интегрированные видеокарты не поддерживаются.
Может потребоваться обновление драйверов видео- и звуковой карт.
Тип издания: лицензия
Язык интерфейса: только русский
Таблэтка: Не требуется
Описание:
От издателя:
Люди не раз представляли конец света, приписывая роковую роль палача то наводнению, то страшной болезни, то ядерной войне. На деле все получилось несколько экзотичнее. Рухнувший на один из отдаленных островов астероид оказался огромным космическим кораблем, способным полностью изменить климат Земли. Отправившиеся на изучение аномалии отряды Северной Кореи и США оказались единственными защитниками человечества. Приготовьтесь лицом к лицу столкнуться с неведомым врагом - в этой битве вам отводится решающая роль!
Новый захватывающий фантастический боевик Crysis - это гениальное творение компании Crytek Studios, знаменитой проектом FarCry! Игрокам предстоит стать бойцами элитного американского подразделения и отправиться на остров, где был обнаружен звездолет инопланетян. Окружающий мир постоянно меняется, огромные территории вмиг покрываются льдом, вокруг бушуют ураганы и смерчи. Но самое главное - на острове есть те, кто собирается истребить человечество!
Особенности игры:
Сюжет, достойный книги! Потенциальные противники - вооруженные силы Северной Кореи и НАТО - вынуждены объединиться перед лицом новой опасности. Вы попадете в самый центр леденящих кровь событий и станете свидетелем медленной гибели Земли!
Полностью изменяемый мир! Все вокруг преображается буквально на глазах, и причиной тому не только корабль инопланетян. Каждый выстрел и взрыв оставляет на острове неизгладимый отпечаток!
Самые умные враги! Инопланетные чудовища, жаждущие истребить человечество, обучаются с невероятной быстротой! В группе и поодиночке, с мощным оружием и с обычными пистолетами, на любой местности и в любое время они заставят поволноваться даже опытных игроков. Приготовьтесь, Crysis изменит ваше представление об искусственном интеллекте!
Солдаты без боя не сдаются! Все маневры и хитрости виртуальных солдат взяты из настоящих тактических схем армии США! Военные действуют так, как действовали бы реальные бойцы.
Техника спасает мир! В Crysis вам предстоит управлять грузовиками, танками, лодками и даже вертолетами. Этот бой за судьбу человечества вы не забудете никогда!
Эффектнее, чем голливудский фильм! Новое программное ядро CryENGINE 2 творит чудеса. Высочайшего качества графика, сверхреалистичная анимация, новые спецэффекты и абсолютная интерактивность в сочетании с прекрасной режиссурой устанавливают новые стандарты для индустрии компьютерных игр!
Создайте свой мир! Уникальный редактор позволяет с легкостью моделировать собственные карты как для одиночной, так и для коллективной игры. Навыки работы с трехмерной графикой совсем не обязательны - создать шедевр сможет каждый!
Спасите мир вместе с друзьями! Коллективный режим поддерживает одновременное участие 32 игроков в режимах "Быстрая схватка" и "Выживание"! Сражайтесь на воде, земле и в воздухе вместе со своими друзьями - ярких впечатлений хватит на всех!
Изменение возможностей нанокостюма и оружия в реальном времени.
Уникальный вид транспорта для коллективной игры.
Возраст: 16+
Язык интерфейса: русский.
Доп. информация: Лицензионная русская версия игры от "Софт Клаб". При этом не требуются ключи, образы, эмуляторы, "no dvd" - установил и играй!