Året är 1956 när den ökände fångvaktaren Sharpe njuter av att se hur den oskyldigt dömde Charles Forsyth blir grillad i elektriska stolen. Strax därpå stängs det slitna fängelset, men öppnas igen 30 år senare. Nu med Sharpe befordrad till chef, mer sadistisk än någonsin. Men när portarna slås upp igen väntar något på honom. Något mycket ondskefullt, som tänker se till att ingen lämnar fängelset levande…

Regissör: Renny Harlin

Skådespelare: Viggo Mortensen, Chelsea Field, Lane Smith, Lincoln Kilpatrick, Tom Everett

Längd: 102 minuter

Svensk Titel: Osalig hämnare