Nausicaa Bonnín, Dafnis Balduz, Leonor Bonacasa, Artur Busquets, Josep Maria Busquets, Nadina Campas, Mercè Compte, Josefina Espinosa, Eduard Fernández, Greta Fernández, Ramon Fontserè, Cristina Gàmiz, Santiago Gimeno-Bayón, Philippine Leroy-Beaulieu, Francesc Orella, Aida Oset

Calificación moral: No recomendada para menores de 7 años
Produce: Escándalo Films S.L., Institut Català de les Indústries Culturals, Televisió de Catalunya, Televisión Española
Distribuye en España: Cameo
		
  Sinopsis
Léa debe viajar súbitamente a Girona donde su abuelo paterno acaba de fallecer. Allí le espera su familia, a la que prácticamente no ha visto desde que se marchó al extranjero.

La muerte del patriarca de los Vich i Carbó es la excusa perfecta para forzar la convivencia entre sus descendientes. Los tres días que dura el velatorio, la misa y el entierro son un buen momento para observar ese juego de apariencias de una burguesía conservadora en la que todos los problemas son evidentes pero nunca explícitos.

Léa rechaza este mundo hipócrita que se le adhiere a la piel como un traje hecho a medida.