Teoría del Caos

Un profesor de matemáticas, en una carrera contra el tiempo para publicar su investigación, convierte a la cocaína du mejor aliada. Su colega y amiga busca la ayuda de William. William debe ayudar al profesor antes de que lo pierde todo - su carrera, su vida personal, incluso el restaurante de propiedad de sus padres inmigrantes. Mientras tanto, el hijo de William encuentra una jeringuilla usada en su casa después de una cena. William está destrozado al darse cuenta de que la jeringuilla pertenece a su antiguo amigo y se enfrenta a la difícil decisión dequitar al hombre de su vida.
