Anna Gavalda – En dag till skänks

Tre syskon rymmer från ett tråkigt bröllop och söker upp sin yngste bror som arbetar som guide vid ett lantligt slott. Utflykten blir till ett sista skimrande ögonblick av lycka, den sista gången som de tillsammans verkligen får vara ansvarslösa och fria som barn. Denna dag kommer oväntat, som en gåva. De vet att vardagen och allvaret väntar, och att livet aldrig mer kan bli som när de var barn, men just i nuet låter de ingenting förstöra lyckan. Ett melankoliskt slutackord förhöjer allvaret i denna moderna, charmiga och roliga kortroman.


Antal CD: 3 CD
Uppläsare: Alexandra Rapaport
Speltid: Ca 3 timmar