The Beatles - Beatlestimmen SR P3 (Radio) 1982-10-02, Historien del.4 av 5 (1967-68) Rune Hallberg & Staffan Olander [FLAC] - Mandorf64

Detta program sändes på 80-talet och var väldigt underhållande och intressant gällande musik fenomenet The Beatles. Det är musik och intervjuer samt diverse önskemål från lyssnare i radioprogrammet. Jag spelade in några av dessa program under 80-talet, tänkte dela med mig av glädjen i att lyssna och minnas tillbaka. Radion kändes mer levande då tycker jag, och kanske är det också för nostalgins skull samt att deras musik är odödlig. Det är berättelser från olika epoker i The Beatles historia och personer runt omkring bandet av Rune Hallberg och Staffan Olander. 

Tyvärr har jag inte noterat exakta datum för när alla programmen sändes och är inspelade. Jag hoppas eventuellt någon kan hjälpa till att datera dessa, och kanske eventuellt själv lägga ut ytterligare program i framtiden. Jag kommer att gå igenom alla mina inspelningar och hoppas inom en snar framtid att ha hittat och 
kunnat lägga ut fler avsnitt i serien. Alla programmen kommer att vara i FLAC format för kvaliténs skull. Givetvis är kassettbanden i olika bra skick och det finns eventuella klipp vid 30min och 45min, oftast där man behövde byta sida vid radio kopieringen :)

Det går att lyssna på FLAC med många olika program såsom VLC samt Foobar2000 + Winamp m.m Jag använder själv mest Foobar där man kan konvertera till andra format enkelt om man vill. Jag kommer i framtiden att försöka gå tillbaka ibland och kolla om dessa är fortfarande seedade. Hoppas att andra kan göra detsamma, för dessa filer är lite mer ovanliga ändå än allt annat som idag delas ut. Jag kommer att dela ut även andra radioprogram i framtiden men börjar med The Beatles. 

Kommer att lägga ut John Lennon radio inspelningar från SR gjorda efter mordet den 1980-12-08, hyllningar och tribute till legenden. Det är 30 år sedan tragedin och ni bör givetvis hylla och köpa någon av hans cd-skivor på nätet. John Lennon skulle ha fyllt 70 år, född 1940-10-09. 
http://www.aftonbladet.se/nojesbladet/article5666.ab

Please! don't forget to buy the music if you like it :) contains material from The Beatles archives, music, rare clips & interviews, Enjoy!!! 

Ett nostalgiskt radioarkiv: 
http://radiogodis.se/ovrigt_aldre.htm 
Beatles catalog release dates: 
http://www.popmusicinfo.com/index.php

John Lennon · Paul McCartney · George Harrison · Ringo Starr · Pete Best · Stuart Sutcliffe
George Martin, The 5th Beatle
Brian Epstein, The 6th Beatle

Beatlestimmen - 1982-10-02 (Swedish Radio FM P3) Rune Hallberg & Staffan Olander #04 - Mandorf64.flac Denna release innehåller historien om The Beatles del.4 av 5 från perioden 1967-1968, Brian Epstein, George Martin om inspelningarna av Sgt Pepper's och The white album. Har numrerat denna release som #04, ifall någon vet ordningen på denna Beatlestimme så får ni gärna skriva :) 

OBS! I denna release fattas tyvärr låten How I won the war i från slutet, ifall någon har och kan ladda upp denna raritet så vore det fint :) annars kommer 5:e avsnittet komplett om en vecka eller så ;)

P.S Vi får inte heller glömma att hylla Jimi Hendrix den 18 September, 40 år sedan gitarr legenden dog.  
http://www.jimihendrix.com/us/jimi

mandorf64ATyahooDOTcom