Título original: Getting Played
Director: David Silberg
Género: Comedia
Año: 2005
Pais: Estados Unidos
Duracion 85 min.
Interpretes: Vivica A. Fox, Bill Bellamy, Carmen Electra, Stacey Dash, Kathy Najimy, Joe Torry, Dorian Gregory, Mindy Sterling, Michael Jai White
Sinopsis:Comedia al más puro estilo de guerra de sexos que supone el debut en la dirección de David Silberg. La historia se centra en tres mujeres de buen ver que están hartas de ser sólo el objeto de hombres superficiales que las quieren como mero capricho. Así, las tres divas se propondrán un juego malévolo: seducir a un pobre infeliz para luego humillarlo. Sin embargo, es posible que él tenga otros planes. Se trata de un film sin demasiados alicientes, pero donde pueden verse rostros tan bellos y conocidos como los de Carmen Electra o Vivica A. Fox (Kill Bill).