La Repentie

La Repentie est un film français réalisé par Laetitia Masson, sorti en 2002.


Une jeune femme récupère une valise à la consigne d'une gare, s'enferme aux toilettes et en ressort en tailleur chic et lunettes noires. Elle achète un billet pour un train qui part vers la mer. Un jeune homme la suit et demande la destination du train à un contrôleur. Une femme peut-elle refaire sa vie quand son passé la poursuit ?


Réalisation :Laetitia Masson

Scénario :Laetitia Masson

Photo :Antoine Héberlé - Georges Diane

Musique :Jocelyn Pook


Durée :125 mn

Interprètes :
Isabelle Adjani (Charlotte)
Sami Frey (Paul) 
Samy Naceri (Karim)
Aurore Clément (Femme blonde)
Maria Schneider (Soeur de Charlotte)
Catherine Mouchet (Alice)
Isild Le Besco (Prostituée)
Jacques Bonnafé (Joseph)
Jean-François Stévenin (Homme soirée chic)
Ari Päffgen (Etranger)