Titulo: A Christmas Carol
Año: 2009
Categoria: Fantastico_ciencia Ficcion
Calidad: HdRip, (Excelente Calidad)
Peso: 2170 mb
Idioma: Espanol

Ebenezer Scrooge (Jim Carrey) comienza las navidades haciendo uso de su habitual mezquindad, gritando a su fiel empleado (Gary Oldman) y a su alege sobrino (Colin Firth). Pero esa misma noche los fantasmas de las Navidades Pasadas, Presentes y Futuras se presentan en su habitacion para llevarle a un viaje en el que tendra que enfrentarse a una realidad que no quiere ver. Entonces el viejo Scrooge tendra que abrir su corazon e intentar arreglar todo el mal que ha hecho antes de que sea demasiado tarde. 

Nos vemos por TorrentSpain