Lorenzo Perosi
Il Natale del Redentore
(Oratorio in due parti per soli, coro e orchestra)

Autore: Lorenzo Perosi
Titolo: Il Natale del Redentore
Genere: Oratorio
Anno: 1995
Etichetta: Sarx Records


Oratorio in due parti per soli , coro e orchestra

01 - Parte prima: L'Annunciazione (24,20)
02 - Parte seconda: Il Natale (37,05)

Mirella Freni, soprano
Coro Polifonico di Milano
Giulio Bertola, maestro del coro
Orchestra dell’Angelicum di Milano
Carlo Felice Cillario, direttore


L'ORATORIO DI NATALE
Composto per soli, coro e orchestra, il Natale del Redentore si suddivide in due parti (l’annunciazione dell’angelo a Maria; la natività di Gesù) in perfetta corrispondenza con i primi due capitoli del Vangelo di Luca, ripreso, secondo l’uso liturgico del tempo, dalla versione latina della Bibbia detta Vulgata.

Alla voce del baritono è affidato il filo conduttore della narrazione evangelica, mentre l’angelo Gabriele ha voce di tenore e Maria ha voce di soprano. Di grandissimo rilievo vocale e musicale è poi l’intervento del coro, sia nella semplice trama polifonica delle sue voci, sia in dialogo con uno o più solisti, cui è affidato, di volta in volta, l’inno angelico ( Gloria in altissimis Deo), le varie antifone natalizie (Jucundare, filia Sion – Et tu Bethlehem - O Emmanuel – Christum natum… venite, adoremus – Jucundare, filia Sion) ispirate alle profezie antiche e i grandi inni della preghiera liturgica: il Magnificat a chiusura della prima parte; l’inno dell’adorazione (Jesu Redemptor omnium) e l’inno del ringraziamento (Te Deum) sul finire della seconda parte.

All’orchestra è infine assegnato il compito di legare ogni singolo frammento dell’opera in un fluire unitario , insieme energico e maestoso, entro il quale risaltano di tanto in tanto gemme di altissima qualità musicale come l’interludio La notte tenebrosa, che segna il passaggio dalla prima alla seconda parte. Di tale interludio così scrisse Romain Rolland all’indomani della prima esecuzione: «E' una deliziosa pastorale di carattere malinconico, dove l’oboe accompagna il coro angelico, cui vengono a poco a poco ad aggiungersi i fagotti e quindi gli archi. Quando il coro ripete veni, veni ad salvandum nos, si ha un grido appassionato e supplicante. E' un anelito religioso, una preghiera amorosa e impaziente, di vedere apparire Dio».

L’ANNUNCIAZIONE
L’oratorio si apre con il coro che, in forma sospesa e fortemente evocativa, senza alcun preludio sinfonico, intona In nomine Jesu Christi. Amen. Interviene subito il narratore, che in dialogo con il coro sottolinea l’intento quasi liturgico di tutta l’opera: «Cantiamo la storia evangelica del Signore nostro Gesù Cristo, al quale sia lode e onore eterni nei secoli dei secoli».

Alcuni accordi cromatici discendenti su nota ribattuta, eseguiti dai legni, annunciano il volo dell’angelo Gabriele verso Maria. Al termine della narrazione ( missus est Angelus Gabriel), preparato da una breve quanto efficace introduzione strumentale, esplode il saluto dell’angelo «Ave Maria, piena di grazia, il Signore è con te, benedetta tu fra le donne» , cui risponde, quasi eco profonda, la pura invocazione Ave Maria del coro.

Segue l’intreccio del racconto lucano che giunge al suo vertice emotivo nella dichiarazione dell’angelo Gabriele «Lo Spirito santo scenderà su di te», seguita dal fiat di Maria e dal commento corale, preso a prestito dall’evangelista Giovanni « E il Verbo si fece carne e venne ad abitare in mezzo a noi». Finalmente la tensione emotiva e spirituale si scioglie nel cantico del Magnificat «superba composizione contrappuntistica» (Damerini).

LA NATIVITÀ
Il coro apre la seconda parte con un’antifona sulla profezia di Zaccaria: «Esulta, figlia di Sion…», e altre antifone liturgiche natalizie intercalano il fluire della narrazione lucana della natività fino al « Non temete. Ecco vi annuncio una grande gioia…» dell’angelo ai pastori, seguito dal canto corale dell’inno angelico. E' significativo notare come all’annuncio della nascita di Gesù l’orchestra vada a riprendere un tema musicale già presente nell’oratorio La passione di Cristo, quasi a rimarcare la continuità, nel mistero della Redenzione, tra la dimensione gioiosa della Natività e quella dolorosa della Passione.

L’oratorio si avvia alla sua conclusione dando voce liturgica ed ecclesiale all’adorazione dei pastori (l’ultimo episodio ricordato della narrazione lucana): l’inno Gesù, redentore universale, a carattere prevalentemente omofono nelle parti corali e il Te Deum, di grande inventiva contrappuntistica. Riemerge infine in chiusura il tema pastorale dell’interludio Notte tenebrosa, al quale il coro risponde mormorando, come venisse dal cielo lontano: Gloria (Damerini).

È bello chiudere questa piccola presentazione dell’opera perosiana, augurando un’esperienza analoga a quella che fu di Antonio Fogazzaro, il quale scriveva: «Ho udito il Natale a Como e ne rimasi ammirato. Sono state due ore di godimento ineffabile». L’autore di Piccolo mondo antico abbondava nella misura del tempo, (l’oratorio non supera infatti l’ora di ascolto), ma non sbagliava sul resto.

(Tratto dal numero di dicembre de La Fiaccola,
mensile dell'Associazione Amici del Seminario)

MP3 a 192 kb/s 
Cover allegata


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/