I giornalisti di Studio Aperto, Enrico Ruggeri e Italia 1 hanno in serbo una serata speciale domenica 25 ottobre alle 21.25.
Gli alieni sono fra noi – i documenti segreti apre le porte del Kew Gardens, l’archivio del Governo britannico con sede a Londra che contiene materiale inedito sugli avvistamenti UFO, raccolto interamente dalla Nasa.
Enrico Ruggeri segue le orme di Fox Mulder e Dana Scully in X-Files, presentando al pubblico video inediti e testimonianze di persone che sostengono di essere state rapite dagli alieni.
Gli appassionati e gli scettici possono ascoltare le segnalazioni di due esperti aviatori della Royal Air Force, che raccontano di un avvistamento di un oggetto volante non identificato per due lunghe ore.
Vengono mostratele immagini di un oggetto dalla forma squadrata che alcuni esperti ritengono si tratti di una navicella spaziale arenata sul suolo lunare.
Una serata all’insegna del mistero e del paranormale, dove le convinzioni più solide della scienza e della fede si scontrano con prove tangibili e testimonianze straordinarie. Solo fantascienza?