Léon (1994) AKA The Professional, The Cleaner, Leon (Retail)


Verzoekje van limburg1488 (kost je wel een vlaai hé haha)

Beste, limburg1488

Er was alleen een DVD9 ''Beschadigd ook nog eens'' beschikbaar, maar goed via veel wegen dan eindelijk gelukt.
Ik heb deze CCE @ 9passes omgezet voor je naar DVD5, veel plezier ermee.


If you want a job done well hire a professional.

PLOT

Mathilda, a twelve-year old New York girl, is living an undesirable life among her half-family. Her father stores drugs for two-faced cop Norman Stansfield. Only her little brother keeps Mathilda from breaking apart. One day, Stansfield and his team take cruel revenge on her father for stretching the drugs a little, thus killing the whole family. Only Mathilda, who was out shopping, survives by finding shelter in Léon's apartment in the moment of highest need. Soon, she finds out about the strange neighbour's unusual profession - killing - and desperately seeks his help in taking revenge for her little brother. Léon, who is completely unexperienced in fatherly tasks, and in friendships, does his best to keep Mathilda out of trouble - unsuccessfully. Now, the conflict between a killer, who slowly discovers his abilities to live, to feel, to love and a corrupt police officer, who does anything in his might to get rid of an eye witness, arises to unmeasurable proportions - all for the sake of a little twelve-year old girl, who has nearly nothing to lose.



Frankrijk
Misdaad / Drama
110 minuten / 136 minuten (director's cut)

geregisseerd door Luc Besson
met Jean Reno, Gary Oldman en Natalie Portman

1994, New York. Léon is huurmoordenaar van beroep. Hij observeert het komen en gaan van de inwoners van een gebouw. Op dezelfde verdieping van Léon woont er een gezin waarvan de vader drugshandelaar is. De man wordt bedreigd door een zekere Stansfield, een louche agent die de volgende dag terugkeert en de man en de rest van de familie om het leven brengt. Enkel de twaalfjarige Mathilda kan ontsnappen. Mathilda wordt door Léon in bescherming genomen. Het meisje is vastbesloten zich te wreken en leert de knepen van het vak bij Léon.


INFO

Source: Retail/DVD9
Format: DVD5, ISO
Audio: DD5.1 English, Ds2.0
Video: 16:9, NTSC
Subs: English, French, Spanish, Portuguese, Dutch


MM:    http://www.moviemeter.nl/film/211

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt0110413/