Called "the television landmark that leaves other landmarks in the dust," by the Washington Post, the first part of Season Six was hailed as a masterpiece by critics. In those episodes, Tony Soprano faced new challenges as his life grew increasingly more complicated. Back together with Carmela, he faced the reality that their kids were no longer children, and yet not grown. And with Johnny Sack in prison, the always-tense relations between the New Jersey and New York families were strained even further.

As Season Six continues, he'll be facing new stresses, including life-altering decisions at home, pressure from the law, and trouble on the job that leaves no one - no one - above suspicion.

Creator David Chase's drama series stars three-time Emmy® winners James Gandolfini as Tony Soprano and Edie Falco as Tony's wife Carmela, plus Lorraine Bracco as therapist Dr. Jennifer Melfi, Emmy® winner Michael Imperioli as Tony's nephew Christopher Moltisanti, and Dominic Chianese as Uncle Junior. Also on hand for Season six are regulars Robert Iler as Anthony Soprano, Jr., Jamie-Lynn Sigler as Meadow Soprano, Tony Sirico as Paulie Walnuts, and Steven Van Zandt as Silvio Dante.

Aida Turturro, who plays Tony's sister Janice, returned to the show as a series regular, as well as Steven R. Schirripa as Bobby "Bacala" Baccalieri, John Ventimiglia as Artie Bucco, and Vincent Curatola as Johnny Sack.

Other Season Six cast members of The Sopranos are Ray Abruzzo as Carmine, Frank Vincent as Phil Leotardo, Peter Bogdanovich as Dr. Elliot Kupferberg, Vincent Pastore as "Big Pussy" Bonpensiero, Joe Gannascoli as Vito Spatafore, Max Casella as Benny, Lenny Venito as Murmur, Carl Capotoro as Little Paulie, Dan Grimaldi as Patsy, Katherine Narducci as Charmaine Bucco, Sharon Angela as Rosalie Aprile, Maureen Van Zandt as Gabrielle Dante and Toni Kalem as Angie Bompensiero.

Guest stars for the sixth season include Daniel Baldwin, Sydney Pollack, Nancy Sinatra, Jonathan LaPaglia, David Margulies, Geraldo Rivera, Ken Leung, Frank John Hughes, Jerry Adler, Tim Daly, Frankie Valli, Hal Holbrook, Ben Kingsley, Julianna Margulies, Treach, Ron Leibman, Elizabeth Bracco and Lord Jamar.

THE SOPRANOS is a production of HBO Original Programming, Brad Grey Television and Chase Films; executive producers, David Chase, Brad Grey, Ilene S. Landress, Terence Winter; co-executive producers, Henry J. Bronchtein and Matthew Weiner; supervising producers, Diane Frolov & Andrew Schneider; producers, Martin Bruestle and Gianna Smart.

Season 6 Episodes:

66 Members Only

67 Join the Club

68 Mayham

69 The Fleshy Part of the Thigh

70 Mr. & Mrs. John Sacrimoni Request

71 Live Free or Die

72 Luxury Lounge

73 Johnny Cakes

74 The Ride

75 Moe n' Joe

76 Cold Stones

77 Kaisha

78 Soprano Home Movies

79 Stage 5

80 Remember When

81 Chasing It

82 Walk Like a Man

83 Kennedy and Heidi

84 The Second Coming

85 The Blue Comet

86 Made in America

File Confirmation:
(Sample)
General
Complete name                    : J:MoviesThe Sopranos - Complete 6th Season
Format                           : AVI
Format/Info                      : Audio Video Interleave
File size                        : 351 MiB
Duration                         : 50mn 32s
Overall bit rate                 : 971 Kbps
Writing application              : VirtualDub

Video
ID                               : 0
Format                           : MPEG-4 Visual
Format profile                   : Simple@L3
Format settings, BVOP            : No
Format settings, QPel            : No
Format settings, GMC             : No warppoints
Format settings, Matrix          : Default (H.263)
Codec ID                         : XVID
Codec ID/Hint                    : XviD
Duration                         : 50mn 32s
Bit rate                         : 828 Kbps
Width                            : 608 pixels
Height                           : 336 pixels
Display aspect ratio             : 16:9
Frame rate                       : 23.976 fps
Resolution                       : 24 bits
Colorimetry                      : 4:2:0
Scan type                        : Progressive
Bits/(Pixel*Frame)               : 0.169
Stream size                      : 299 MiB (85%)
Writing library                  : XviD 1.1.0 Beta1 (UTC 2005-01-16)

Audio
ID                               : 1
Format                           : MPEG Audio
Format version                   : Version 1
Format profile                   : Layer 3
Codec ID                         : 55
Codec ID/Hint                    : MP3
Duration                         : 50mn 32s
Bit rate mode                    : Variable
Bit rate                         : 130 Kbps
Nominal bit rate                 : 128 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 48.0 KHz
Resolution                       : 16 bits
Stream size                      : 46.9 MiB (13%)
Alignment                        : Aligned on interleaves
Interleave, duration             : 24 ms (0.58 video frame)
Interleave, preload duration     : 514 ms
Writing library                  : LAME3.95 
Encoding settings                : -m j -V 4 -q 3 -lowpass 17.5 --abr 128

File Scan:
Malwarebytes' Anti-Malware 1.41
Database version: 3188
Windows 5.1.2600 Service Pack 3

11/17/2009 10:06:25 PM
mbam-log-2009-11-17 (22-06-25).txt

Scan type: Quick Scan
Objects scanned: 1
Time elapsed: 12 second(s)

Memory Processes Infected: 0
Memory Modules Infected: 0
Registry Keys Infected: 0
Registry Values Infected: 0
Registry Data Items Infected: 0
Folders Infected: 0
Files Infected: 0

Memory Processes Infected:
(No malicious items detected)

Memory Modules Infected:
(No malicious items detected)

Registry Keys Infected:
(No malicious items detected)

Registry Values Infected:
(No malicious items detected)

Registry Data Items Infected:
(No malicious items detected)

Folders Infected:
(No malicious items detected)

Files Infected:
(No malicious items detected)

When using TPB please read these important notes:
  
01- Anti-malware apps may warn about keygens, patches, cracks, etc., because of 
    their capabilities, (generating codes, etc.). Sometimes they're added to 
    the virus/spyware database and will be detected as malware. If you don't trust
    the keygens, patches, cracks, etc., don't use them. 
    
02- Before running .exe-files, keygens, patches, cracks, etc., always check first 
    if they can be unpacked. Often some third party added a virus to the 
    original file, repacked it and uploaded it again.

03- Letting anti-malware apps send scan results to their companies can cause
    keygens, patches, cracks, etc., to be added to their virus-database.

04- Firewalls which are set to automatically determine connections will allow 
    apps & malware!. Avoid this by manually configuring your firewall.

05- Usually (new) torrents with many downloads and seeders in a brief period
    suspicious! Torrents with the Skull & Crossbones icon are trusted.

06- Some people use multiple accounts and post fake comments 
    and/or files trying to spread confusion. They seldom seriously
    comment or have any torrents, or a just a few to look passable.

07- Clicking on unknown links can cause malware to be installed on your 
  
08- In general often there are more fake and negative comments than reliable and
    positive comments.

09- In some countries uploading/downloading copyright protected material is 
    forbidden, but showing some appreciation to reliable up-loaders is not.

10- Posting fake and negative comments or fake/infected uploads on TPB can result
    in getting banned from TPB!
 

For reporting bad or suspicious torrents:  
http://forum.suprbay.org/forumdisplay.php?fid=29

For more of my torrents: 
https://thepiratebay.org/user/big_dad_e/  (Secured)

All torrents scanned with:
Norton Anti-virus
Malwarebytes' Anti-malware

ALWAYS SEED OR Fugetaboutit!!
Bada Bing!