Tänk dig att du kommer hem efter en helt vanlig dag på jobbet efter en resa genom ett höstregn som duggar otäckt kallt. Trött, småhungrig och frusen. Din man är som vanligt ute på en av sina långresor, men ensamheten har aldrig bekymrat dig. Hemma är allt lugnt, skönt och tryggt. Tills nu.
   Telefonen ringer.
   ”Hallå? Vem är det här?” frågade du uppfordrande.
   Det är nästan alldeles tyst på linjen.
   Men inte helt.
   Du kan höra honom andas.
   Helt lugnt, nästan som om han står bredvid dig i rummet.
   Och det är det som är det verkligt skrämmande.
   Ett svagt klick i luren bryter den kusliga upplevelsen.
   Han har lagt på.
   Du skyndar dig att stänga persienner och dra för gardinerna i alla rum – inklusive köket. Men det är som om det envisa regnet utanför plötsligt faller rätt över dina axlar. Och fastän du drar en skotskrutig yllesjal över axlarna för att hålla den otäcka känslan borta så är det svårt att koncentrera sig på teven efter det.
   Och mardrömmen har bara börjat. 

Bodil Mårtensson har med sin serie psykologiska polisthrillers satt Helsingborg på deckarkartan. 

”Denna thriller innehåller 317 sidor spänning från början till slut. Bodil Mårtensson har med sitt rappa språk åstadklommit en helt fantastisk bok. Läs den!” (Ewa Wiklander, Dast Magazine)
”Gastkramande nagelbitare!” (Gunilla Wall, Hemmets Veckotidning)  

ISBN:     91-977705-6-6 
ISBN 13:  978-91-977705-6-9  
Förlag:   Flying Bird Produktion  
Kategori: Romaner Deckare & spänning
 
