produkcja: Polska
gatunek: Komedia
data premiery: 2010-01-08 (Polska), 2010-01-08 (Świat)
reżyseria: Patryk Vega
scenariusz: Dominik Matwiejczyk, Patryk Vega
zdjęcia: Wojciech Zieliński
muzyka: Daniel Bloom
czas trwania: 115 min.

Opis:

"Ciacho", to pełna rozmachu i fantazji, trzymająca w napięciu i bogata w dowcipne dialogi opowieść o tym, że każdy może stać się bohaterem i znaleźć swoją drugą połówkę.

Basia (Marta Żmuda-Trzebiatowska) to dziewczyna, która potrafi rzucić na kolana niejednego strongmana. Tymczasem jej bracia są… trochę inni. Dawid (Tomasz Karolak) – zna się na modzie lepiej od Beckhama, Karolek (Paweł Małaszyński) – marzy by być jak Rambo i walczyć niczym Ninja. Krzyś (Marcin Bosak) – to pantoflarz i doskonały kucharz w jednym, który żyje na zwolnionych obrotach. Kiedy jednak Basia wpadnie w tarapaty, a jej narzeczony Jan (Tomasz Kot) ujawni swoje prawdziwe oblicze, nieporadni, ale zdeterminowani bracia zrobią wszystko, żeby uratować ukochaną siostrę. Zanim jednak wywrócą cały świat do góry nogami na drodze spotkają kilka nieplanowanych zwrotów akcji i… intrygujących kobiet. Zdecydowana bizneswoman (Joanna Liszowska), roztrzepana adwokat (Marieta Żukowska) i seksowna pani psycholog (Danuta Stenka) nie oprą się wdziękom trzech braci.

Obsada:

Marta Żmuda-Trzebiatowska: Basia
Tomasz Karolak: Dawid
Paweł Małaszyński: Karolek
Marcin Bosak: Krzyś
Tomasz Kot: Jan
Joanna Liszowska: Magda, żona Krzysia
Danuta Stenka: Urszula
Marieta Żukowska: Ela
Wojciech Mecwaldowski: Ciasny Wiesiek
Cezary Żak: Komendant
Adam Zdrójkowski: Antoś
Jakub Zdrójkowski: Gabryś
Barbara Kurdej: Recepcjonistka w gabinecie Dawida
Krzysztof Kononowicz: prokurator
Justyna Sieniawska: Reporterka

Dane techniczne:

Plik : 700 MB (700 MB), czas 1:51:50, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 50 %
Video : 597 MB, 747 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 640*272 (Nieznane), XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
Audio : 102 MB, 128 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = Lame MP3, CBR, , Obsługiwane