Katar to powieść z gatunku detektywistycznych, jednak autor wprowadził do niej wiele elementów nietradycyjnych w tym nurcie. Czytelnik, śledząc rozwój akcji, nie tylko uczestniczy w rozwiązywaniu zagadki i sam stara się dociec przyczyn serii wypadków, ale także rozważa, czy mogły się one wydarzyć w wyniku kompletnego przypadku. Przy takim podejściu, co rzadko cechuje dzieła z tego nurtu, role podejrzanych pełnią też prawa natury, jak prawdopodobieństwo czy teoria chaosu, co wprowadza do powieści elementy science-fiction mimo że jej akcja osadzona jest w teraźniejszości.

(Wikipedia)

Czyta Roch Siemianowski