Artist      : Christopher Paolini
Album       : Brisingr
Narrator    : Tomas Bolme

Date        : Jun-28-2009

Tillsammans med draken Saphira ger sig de båda kusinerna Eragon och
Roran av mot Helgrind, de vidriga razacernas näste. Ensamma mitt i
Imperiet, den onde härskaren Galbatorix rike, ska trion försöka rädda
Rorans trolovade, Katrina, och samtidigt hämnas allt ont razacerna gjort
deras hemby Carvahall och dess invånare.
Det är upptakten i Brisingr, tredje delen av Christopher Paolinis
fantasyserie Arvtagaren. I boken får vi följa Eragons och Saphiras
fortsatta kamp mot Galbatorix och hans hantlangare, däribland Eragons
bror Murtagh och dennes drake Thorn, som mot sin vilja tvingats träda i
Galbatorix tjänst.
