The Wild Stallion(2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Drama / Familie
86 minuten

geregisseerd door Craig Clyde
met Miranda Cosgrove, Robert Wagner en Fred Ward

The Wild Stallion gaat over een meisje, Hannah genaamd (Miranda Cosgrove) die besluit om foto's te gaan maken van paarden, voor haar schoolproject. Nadat ze een ranch bezocht heeft en verliefd geworden is op de paarden, krijgt Hannah te maken met illegale handel in mustangs.

Het is Engels gesproken en Nederlands ondertiteld.

Weblinks:
 
http://www.moviemeter.nl/film/61093
 
http://www.imdb.com/title/tt0492890/





Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg N:ICOLEE