geregisseerd door Chris Weitz
met Kristen Stewart, Robert Pattinson en Taylor Lautner

Nadat Bella herstelt van een vampieraanval, die haar bijna van het leven beroofde, viert ze haar verjaardag bij Edward en zijn familie. Een ongelukje zorgt er echter voor dat Bella begint te bloeden, iets wat voor de familie van Edward onverdraaglijk is, aangezien hun dorst naar het bloed van Bella iets is wat er altijd zal blijven. Edward en zijn familie besluiten Bella hierdoor alleen te laten in deze periode, iets wat beter voor iedereen lijkt te zijn. De eerst diepbedroefde Bella vindt troost bij Jacob Black, waar ze een vriendschap mee opbouwt. Het lijkt allemaal weer beter te gaan, maar Bella weet niet dat er hierdoor alleen maar nieuwe gevaren op de loer komen te liggen...

Spotinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : Retail

Ondertitels : Nederlands (ingebakken)

Genre : Mystery - Thriller

Weblink : 
http://www.moviemeter.nl/film/57149
 
http://www.imdb.com/title/tt1259571/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
   
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
   
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg mickoo
		