
              Sk4nZ Presente : SkZ-MS_Office_2010_ProPlus_FR_x32        



			  
            Release : Office 2010 Professionnal Plus x32                
            Compagnie : Microsoft                                       
            Genre : Utilitaire                                          
            Langue : Francais                                           
            Date de release : 03/09/2010                                

			
			
                                Description :                           
                                                                        
        La fameuse suite bureautique Office 2010 Professional Plus de   
        Microsoft revient dans sa nouvelle mouture 2010. Du c⌠te des    
        nouveautes, on note quelques ameliorations appreciables,        
        notamment la messagerie Outlook qui integre desormais le        
        "Ruban Office" pour un acces plus rapide aux differentes        
        fonctionnalites. Ainsi qu'un volet "Personnes" qui regroupe     
        toutes les informations relatives aux contacts (dernier         
        message envoye, planning, statut sur les reseaux sociaux,       
        etc.). En ce qui concerne Word, Excel et Powerpoint, ils        
        presentent une interface "rafraichie" et quelques options       
        supplementaires : volet de navigation pour Word, Sparklines     
        (petits graphiques integres a une cellule) et Slicers           
        (filtrage des donnees sur des tableaux dynamiques croises)      
        pour Excel et affichage/edition des videos pour PowerPoint.     
        Enfin, Microsoft Office 2010 Professional Plus propose une      
        nouvelle application, Microsoft OneNote 2010, qui facilite le   
        partage en ligne des documents recuperes sur Internet           
        (textes, images, videos). A noter que cette version             
        Professional Plus integre egalement InfoPath Designer,          
        InfoPath Filler, Sharepoint Workspace et Visio 2010.            

		
		

                               Installation :                           
                                                                        
        Il suffit d'executer "SkZ-Install_MS_Office_2010_x32.exe" et    
        le tour est joue ! L'archive se decompresse d'elle meme,        
        l'installateur se lance puis une fois les composants Office     
        prets, l'activateur se mets en route et patche la machine.      
                                                                        
        Nous essayons tous de proposer de nouvelles methodes,           
        permettant a quiconque une insallation facile, permettant a     
        qui que ce soit de profiter de cela.                            
                                                                        
                                                                        
        EnjoY !                                                         
                                                                        
                                                                        
                                                                        
                     http://thepiratebay.org/user/sk4nz                 

