	Felix é o matador número um da Inglaterra. Um homem temido pelos componentes do estranho clube que freqüenta. Mas um dia o homem resolve abandonar a profissão e passar seu cargo para Jimmy, um novato com muito futuro naquele serviço.
Porém a regra não muda. Uma vez matador, sempre matador. Assim, o aloprado líder da gangue começa a caçar Felix.
Mas durante essa caçada, Felix passa a cuidar de um rapaz de 30 anos, com problemas mentais e que nunca saiu de casa. Trata-se de Bubba, um adulto agindo como uma criança que não conhece o céu, o mar, as mulheres, a vida...
Bubba e Felix formam uma dupla irresistível. Uma dupla que merece ser descoberta.