Descripción: La guía sexual del siglo XXI (A Girl's Guide to 21st. Century Sex) explica todo lo que cualquier persona debe saber sobre sexo. Ágil, explícito y didáctico, cada uno de estos ocho episodios muestra con testimonios y ejemplos los secretos de la masturbación, los peligros de las enfermedades de transmisión sexual, incluso da consejos sobre las mejores posturas. Presentado por la Doctora Catherine Hood, experta en salud sexual, cada episodio se estrucutra en tres partes. Cuenta con la opinión de expertos y científicos, entrevistas e imágenes del interior del cuerpo masculino y femenino conseguidas gracias a microcámaras instaladas en los órganos sexuales.
Cap.1.- En este primer episodio, el espectador podrá comprobar: las infinitas posibilidades del orgasmo femenino, algunos trucos para mejorar la práctica del sexo oral, los detalles de la clásica postura del misionero, los peligros de la gonorrea, trucos para mejorar el sexo con personas con sobrepeso... y lo más desconocido sobre el sexo lésbico 