En el corazón del hermoso e histórico valle del Dordoña (Francia), un equipo de estudiantes de arqueología y su profesor se esfuerzan por descubrir las ruinas de un castillo del siglo catorce. Para el profesor Edward Johnston (Billy Connolly) el proyecto representa la culminación de sus sueños. Con la ayuda del profesor adjunto Andre Marek (Gerard Butler), de su hijo Chris (Paul Walker) y de sus alumnos Kate (Frances O’Connor), Stern (Ethan Embry) y François (Rossif Sutherland), Johnston ha hecho grandes progresos no sólo en la excavación del castillo de La Roque sino también en la de un monasterio y otras estructuras del pueblo cercano de Castlegard. Pero las cosas están a punto de torcerse..... El Profesor Johnston tiene sospechas sobre el benefactor de la excavación - la empresa International Technology Corporation, encabezada por Robert Doniger (David Thewlis) – y se dirige a Nueva México en busca de respuestas. Mientras está fuera los estudiantes descubren una cámara que lleva sellada más de 600 años. Marek y Kate consiguen entrar desde arriba y justo antes de que se hunda el techo descubren dos sorprendentes objetos – una lente bifocal y una nota suplicando ayuda fechada el 2 de abril de 1357... ¡del Profesor Johnston! Decididos a resolver el misterio los chicos ponen rumbo a las oficinas centrales de ITC donde ven el último invento de Doniger – una máquina capaz de trasladar objetos tridimensionales a través del espacio. Fue diseñada para revolucionar el transporte pero, sin querer, Doniger abrió una agujero que conduce directamente al siglo catorce y el Profesor Johnston, que había insistido en probar el invento personalmente, se encuentra actualmente atrapado en un violento conflicto feudal entre franceses y ingleses. ¿Podrán los alumnos de Johnston sobrevivir a una de las batallas más feroces de la historia mundial? ¿Y regresar después sanos y salvos al siglo veintiuno?