Kotikatsomo: Joulukuusivarkaat

Tuotanto Oy Säihkyn TV-elokuva Joulukuusivarkaat, kertoo Veikosta, jonka arvot joutuvat kriisiin hyöty-yhteiskunnassa. Veikko ei kuitenkaan luovuta. Oikeudentaju joutuu koetukselle,suoraselkäisyys laitetaan puntariin.

    * Esitetty YLE TV1
    * Kesto 01:16:29

Reiluus katoaa

Joulukuusivarkaat on tarina miehestä, jonka arvot joutuvat kriisiin uudessa hyöty-yhteiskunnassa

Joulukuusivarkaat perustuu osittain käsikirjoittaja Veli-Pekka Hännisen lähipiirin kokemuksiin. Ennen vielä riitti miehen sana, kättä päälle ja katse silmiin. Karjalaisevakoille annettiin uusi mahdollisuus, tontit lohkottiin ja tilat annettiin, koska yhteinen etu meni yksityisen edun edelle. Uusi elämä rakennettiin omin käsin, ahkerasti ja lähimmäisiin luottaen.

Joulukuusivarkaissa tuo Suomi näyttää muuttuneen täysin toisenlaiseksi. Tässä Suomessa oikeudentaju joutuu koetukselle ja vanha ihminen saa tulla toimeen omillaan. Uusi uljas tehokkuuden ja hyödyntavoittelun ihmiskuva laittaa suoraselkäisyyden puntariin. 

Veikon (66 v) rakennusalan yritykset eivät ole menestyneet. Pankkilaina lankeaa hänelle maksettavaksi korkeimman koron mukaan. Vakuuksina olleet pellot, metsät ja rantapalsta lyhentävät niitä vain osittain, sillä Veikon hakema rantakaavan muutoshakemus ei mennyt läpi. Kuitenkin palstan siirryttyä pankille hyväveliverkosto junailee kaavan läpi ja pankille siirtynyt omaisuus onkin arvoltaan moninkertainen. Urallaan eteenpäin pyrkivällä pankinjohtajalla on Veikon tilan suhteen muitakin suunnitelmia: hän himoitsee pariskunnan asuttamaa rintamamiestaloa, jonka tilalle hän haluaa rakennuttaa uuden omakotitalon järvinäkymin. Hänelle sopisi hyvin, ettei Veikko kykene lyhentämään velkojaan. 

Elämänsä viimeisenä syksynä Veikko ei kuitenkaan luovuta. Sairauksistaan huolimatta karjalaisevakko hankkii hyvätuloisen rakennusurakan ja alkaa lyhentää kuukausieriään. Raskas kattotyö ja tilanteen aiheuttama stressi vaativat kuitenkin veronsa: sydänkohtauksen jälkeen toimeentulolle ei jää juuri vaihtoehtoja.

Järjestääkseen perheelleen viimeisen kunniallisen joulun Veikko varastaa ystävänsä Taunon kanssa joulukuusia entisestä omasta metsästään. Kuuset myydään lähikaupungin torilla – jopa nimismiehelle. Yötyö on tuottoisaa ja henkisesti eheyttävää, kunnes pankinjohtaja saa selville, että pankin metsäomaisuuteen on kajottu.

Käsikirjoittaja Veli-Pekka Hänninen ja ohjaaja Heikki Kujanpää:
 
”Tarkoituksemme on tarjota ihmisille hetki asettua merkittävän ajatuksen ääreen. Eikä se ajatus ole miksikään muuttunut, vaikka tämä aikamme on. Tee toiselle se, minkä haluaisit itsellekin tehtävän.”

rooleissa:
Veikko - Pekka Autiovuori
Tauno - Aarno Sulkanen
Reetta - Marjukka Halttunen
Tiainen - Taisto Oksanen
Ella - Pirjo Lonka

käsikirjoittaja Veli-Pekka Hänninen 
ohjaaja Heikki Kujanpää
kuvaaja Jari Pollari
lavastus/rekvisiitta Vilja Katramo
puvustus ja maskeeraus Barbi Laine
leikkaaja Jyrki Keränen
äänisuunnittelu Jyrki Rahkonen
tuotanto Oy Säihky

