Saimin Gakuen (2008) [Hentai][Japan+Sub.Spanish]

Título principal Saimin Gakuen
Título oficial Ing Hypnotism School
Título Oficial Jap 催眠学園
Año: 2008
Tipo: OVA
Numero de episodios: 2
Estudio: Y.O.U.C.
Genero: Hentai
Fansub: Fantasy Anime Fansub
Idioma; Japones
Subtitulo: Español
Censura: No, totalmente Sin Censura
Formato: mp4
Duracion: 28 min
Resolucion: 704x396

Sinopsis

Yuta es un extraordinario estudiante en un instituto normal. Cada estudiante le odia, también los profesores y padres le odian. Esta desesperado.... Un día, él recibe un regalo de su amigo de Internet el señor K. Es una máquina hipnótica....