Criminal Justies (1s - 2e)/ Криминальное правосудие (1 сезон, 2 серия)

DvdRip

Перевод: Русский (одноголосый, любительский)

Субтитры: отсутствуют

Жанр: драма, сериал

Год: 2008

IMDB: 7.7/10 (256 votes)

Драматическая история о нелегкой судьбе подростка который попал под правосудие судебной системы Британской империи. За преступление, которое он не совершал, ему грозит 15 лет. Адвокаты лишь усугубляют дело, по очереди передавая друг другу подзащитного. Теперь ему предстоит пройти кучу тестов на выживание, как за колючей проволокой так и на скамье подсудимого.

