Inception (2010) NTSC DVDRip2DVD NLSubs-DMT

Momenteel te zien in 15 bioscopen 

Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Thriller / Science-Fiction
148 minuten

geregisseerd door Christopher Nolan
met Leonardo DiCaprio, Ken Watanabe en Joseph Gordon-Levitt

Dom Cobb (Leonardo DiCaprio) is een meesterdief, gespecialiseerd in het ?stelen? 
van waardevolle geheimen in de droomstaat van een mens, wanneer de geest het kwetsbaarst is. 
Cobb is hierdoor een gewilde speler in de verraderlijke nieuwe wereld van bedrijfsspionage, 
maar dit heeft hem tegelijkertijd ook tot een internationale vluchteling gemaakt, 
wat hem alles kan kosten wat hij ooit lief had. Nu krijgen Cobb en zijn team van specialisten 
een nieuwe taak aangeboden. Een 'laatste' taak die ervoor kan zorgen dat Cobb zijn oude leven weer terugkrijgt. 
Deze taak is niet het stelen van een idee, maar het plaatsen van een idee. Als ze slagen, 
dan kan het de perfecte misdaad zijn. Maar er is ook een levensgevaarlijke vijand, 
iemand die altijd Cobb's volgende zet lijkt te voorspellen...

PLOT

In a world where technology exists to enter the human mind through dream invasion,
a highly skilled thief is given a final chance at redemption which involves executing
his toughest job till date, Inception. 
 
http://www.youtube.com/watch?v=ig1GrJI5dSg

MM:    http://www.moviemeter.nl/film/59666

IMDB:   http://www.imdb.com/title/tt1375666/

INFO

Mooie dvdrip conversie, met natuurlijk onze eigen subs.

Laat de Fakers maar weer komen!!!

Movie..............: Inception (2010) 
genre..............: Thriller / Science-Fiction
Source.............: Inception DVDRiP XviD-ARROW
Format.............: DVDR
runtime............: 148 min.
Menu...............: Nope
Video..............: High.Quality.convert
Audio..............: Eng: DD 2.0 
Subtitles..........: Vertaald door Tokke, Depositair en Heksje,Geweldig werk weer Team!!!
Controle...........: Tokke
Bewerking+Resync...: Tokke, Klasse werk m8!!!

topkwaliteit dvdrip, door ons op de beste manier omgezet naar dvd, mocht er nog een retail dvdr komen, doen we die natuurlijk.
Dus mensen is absoluut geen cam, maar moet volgens de regels van ftd.

