Det okända

Programmet gick 2010-10-11.

Del 10 av 13.

Familjen Hermansson i Linköping blir inte särskilt bestörta när det sker underliga fenomen i deras hus. Det har spökat i deras hus i mer än 20 år. Dottern Beatrice tycker att det blir allt obehagligare att inte veta vad det är som rör sig i huset och kontaktar Det okända utan resten av familjens vetskap. Mediet Vendela Cederholm försöker ge svar på Beatrices frågor.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4