TÍTULO ORIGINAL 	A + (amas)
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Xavier Ribera Perpiñá
REPARTO 	Eloy Azorín, Elvira Herrería, José Coronado, Misia, Ricardo Moya, Fernando Ramallo, Eloi Yebra, Nawja Nimri
AÑO 	2004
PAÍS 	España
PRODUCTORA 	DeAPlaneta
GÉNERO 	Drama
SINÓPSIS 	

Ace (Eloy Azorín) es el rey de los trapicheos... que salen mal. Su última apuesta es un negocio de coca con el que espera retirarse al lado de su chica, Mar (Elvira Herrería). Pero todo se tuerce cuando la peligrosa Dam (Najwa Nimri) le saca a la fuerza parte de la mercancía. Un palo que pone a Ace y Mar en el punto de mira de Leo (José Coronado), el mafioso con menos escrúpulos del planeta. Perseguidos, Ace y Mar, huirán pa-ra intentar colocar lo que les queda en el concierto A+, y salir del lío. Mientras, Pau (Fernando Ramallo) y Gus (Eloi Yebra) están dispuestos a pasar un fin de semana de escándalo. Ellos dos han cumplido con su parte del plan: conseguir entradas para el concierto A+. Ahora sólo falta el "vehículo" para llegar al paraíso. De eso se encarga Ton (Carlos Fuentes), un ex paraca de vuelta de todo. Cuando Ton aparece con un sidecar hecho polvo Pau y Gus no acaban de creérselo. Entre discusiones y risas, los tres colegas deciden apretarse y tirarse a la carretera en un viaje que lo será to-do excepto "normal". Lejos de esa carretera vive Luna (Misia), una chica diferente que sólo cree en lo que ve a través de su videocámara. Luna es tan hermosa como inalcanzable para los demás, incluso para su excéntrico padre Dad (Ricardo Moya). Algo que él está decidido a cambiar llevándosela al concierto A+. 