Conviértete en piloto. Doble control que establece una separación entre el hombre y la máquina con precisión y capacidad de realizar acrobacias desafiando a la muerte. Agarre firme y aguante, las carreras se han redefinido.
Deja tu marca. Lucha por la posición y evita acabar mal en el caos de las carreras de motocross. Marca el terreno para forzar a tus rivales a trazar nuevas líneas de carrera.
Avanza a través de embravecidos ríos, zonas pantanosas y las dunas del desierto modificadas a nuestro paso. Fuerza a tus oponentes a trazar las nuevas líneas de la carrera, pero ten cuidado, ellos pueden hacer lo mismo.