El Imaginario Del Doctor Parnassus

Titulo original: The Imaginarium of Doctor Parnassus
Dirección: Terry Gilliam
País: Francia - Canada - Reino Unido
Año: 2009
Duración: 122 min.
Género: Fantasia
Guión: Terry Gilliam, Charles McKeown
Producción: Davis Films
Música: Jeff Danna, Mychael Danna
Fotografía: Nicola Pecorini
Montaje: Mick Audsley
Vestuario: Monique Prudhomme
Fecha Estreno: 16-10-2009
Estreno en España: 23-10-2009

Reparto: Christopher Plummer, Heath Ledger, Tom Waits, Lily Cole, Andrew Garfield, Verne Troyer, Mark Benton, Johnny Depp, Jude Law, Colin Farrell.

Sinopsis:

Un mago de un circo ambulante es capaz de manipular la imaginación de su público, consiguiendo hacerles creer que dan un paseo por un mundo imaginario después de pasar a través de un espejo mágico. Además el mago es inmortal, tiene dichos poderes gracias a que ha llegado a un acuerdo con el diablo, un diablo que regresará para cobrar su deuda.

The Imaginarium of Doctor Parnassus (2009) Spanish TS CVCD Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7