
Estreno en cines el viernes 23 de abril de 2010
(1195 visitas)
Que se mueran los feos (2010)
[Que se mueran los feos en imdb]
Nacho G. Velilla
color / Comedia
España [Película sin calificar]
Hugo Silva, Javier Cámara, Tristán Ulloa, Kira Miró, Carmen Machi, Juan Diego, Ingrid Rubio, Julián López, María Pujalte, Petra Martínez, Lluís Villanueva
Eliseo es feo, cojo y soltero. No ha encontrado a la mujer de su vida y no conoce el amor. Nati es fea, le falta un pecho y está separada. Encontró al hombre de su vida, pero pese a eso, no conoce el verdadero amor. Eliseo piensa que lo peor de su vida está por llegar. Nati piensa que lo mejor de su vida está por llegar. La muerte de la madre de Eliseo vuelve a cruzar sus caminos después de veinte años, para darles una última oportunidad de ser felices de y enamorarse. Pero ¿qué pasa cuando la mujer de tú vida está casada con tu hermano?

Producida por Antena 3 Films, Mediometrini. Distribuida en España por Warner Home Video.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: nunca antes se ha proyectado en salas comerciales.
