Año 2001
Nacionalidad USA
Género Thriller
Duración 108 m.
T. original AntiTrust
Dirección Peter Howitt
Intérpretes Ryan Phillippe (Milo Hoffman)
Rachael Leigh Cook (Lisa Calighan)
Claire Forlani (Alice Poulson/Rebecca Paul)
Tim Robbins (Gary Winston)
Douglas McFerran (Bob Shrot)
Guión Howard Franklin
Richard Walden


Sinopsis:
Milo es un joven y brillante programador informático que es contratado por NURV, compañía líder en el desarrollo de software. Allí conocerá personalmente a Gary Winston, su héroe profesional y el fundador de NURV, con el que entabla una buena relación. Winston se encarga de ayudar al chico a resolver todos sus problemas, y le proporciona los equipos más sofisticados. Pero Milo no tarda en percibir extrañas actuaciones dentro de la empresa que le conducen a descubrir que la ambición desmedida de Winston por hacerse con el control del sector ha dejado tras de sí un rastro de sangre y traición sin precedentes. En el momento en que Milo se decide a ponerlos en evidencia, el chico se entera de que sus investigaciones han sido vigiladas constantemente y de que Winston lo tiene en sus garras.
