Insofta 3DText Commander 2.5 convierte cualquier mensaje de texto sin formato en un texto 3D cautivante, que le permite crear sus propios logotipos de texto en 3D, banners, mensajes y guardarlos en tu computadora para usarlo en sus páginas web, documentos y presentaciones.

Déle a su texto en 3D una apariencia perfecta. Usted puede elegir entre una variedad de plantillas profesionales y añadir sus propias imágenes y texto. Elija un tipo de letra (todas las fuentes del sistema se puede utilizar), colores que, el tamaño, agregar transparencia.

Tambien puedes darle movimiento al texto 3D y grabar la animación extensiones SWF, GIF y AVI. Con esto consigues mayores alcances de mejorar tu trabajo.

Insofta 3DText Commander 2.5 te permite ver cómo va quedando el proyecto ya que cuenta con un visor de vista previa el cual te permite ver en tiempo real cómo esta quedando el proyecto.

* Captar la atención del lector con un banner animado en 3D.
* Disfruta de la biblioteca de la textura de cortesía.
* Forma de su texto a su gusto: introduce el texto de cualquier tamaño en uno, dos o más líneas, y el centro o alinear por la izquierda o hacia la margen derecha, elija el tipo de letra, tamaño y estilo.
* Disfruta de la sencillez y la confianza: todas las operaciones se realizan en una sola pantalla, y el asistente con plantillas pre-hechas de peluche y texturas de la biblioteca no le dejará salirse del camino y se pierde en las profundidades de la aplicación.
* Vista previa del final de texto en 3D en la ventana de tiempo real una vista previa, a su vez de ninguna otra manera alrededor simplemente arrastrando con el ratón.
* Decora tu texto en 3D con sombras realistas en 3D y la reflexión - moviendo la luz y jugando con su intensidad.
* Tome su final contra la resolución-alias 3D-banner de texto de hasta 4000 por 4000 pixeles directamente a la editorial; saltar un sin número de operaciones de conversión, y guardarlo en el formato que necesite directamente.