Nederland
Komedie / Romantiek
110 minuten

geregisseerd door Joram Lürsen
met Michiel Romeyn, Carice van Houten en Wendy van Dijk

In Alles Is Liefde draait alles om de liefde, in alle denkbare combinaties. Klaasje (Wendy van Dijk) is gescheiden van Dennis (Peter Paul Muller) nadat hij haar heeft bedrogen met de juf (Chantal Janzen) van hun zoontje. Hoewel Dennis haar terug wil, lijken zijn kansen verkeken als Klaasje een aantrekkelijke jonge minnaar tegenkomt (Valerio Zeno). Simone, de beste vriendin van Klaasje (Anneke Blok) is de spil van haar gezin dat ze met strakke schema's door het drukke dagelijkse leven leidt. Haar man Ted (Thomas Acda) voelt zich daardoor vaak buitengesloten en overbodig. Als hij wordt ontslagen als kraandrijver, durft hij het haar dan ook niet te vertellen. Badmeester Victor (Paul de Leeuw) verheugt zich op zijn aanstaande huwelijk met Kees, zijn grote liefde (Daan Schuurmans). Terwijl 5 december nadert en alle liefdeslijnen bij elkaar komen via de mysterieuze Sinterklaasfiguur Jan (Michiel Romeyn), lijken de liefdesperikelen te worden overwonnen...


weblink: http://www.moviemeter.nl/film/40602 
http://us.imdb.com/title/tt0468644/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op: 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar: 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg Scantraxx