Dennis Jürgensen : Krøniker fra Kvæhl : Bind 5 : Lusigados fælde

Talte sporg : Dansk

Bitrate : 128


I skyggerne af Knusum Kranikums dramatiske død lægger ulvemanden Lusingando en fælde, som skal knuse Hegimonien og bringe ham selv på tronen, som den retmæssige hersker i Kvæhl. 
Og Catharina og Arnold står til deres store overraskelse ansigt til fjæs med Kvæhls beboere i en sidste, dødbringende kamp. 

Krønikerne finder deres slutning i dette bind. Historiens personer får deres fremtid afgjort, enkelte i en retning ingen har kunnet forudse. Selvom spændingen holder til noget nær sidste side, fungerer hele bogen som en kontinuert afrunding på mødet med Kvæhl-universet. 

Det anbefales at læse/høre "Knusum Kranikum" og "Vampyrtroldene", "Æzurhvin slår til" og "Heksens ansigt" inden denne bog.