120 Recetas - Despensas y utensilios- La ceremonia del té. Con frecuencia, Japón parece muy lejano, pero su cocina ha ejercido un gran impacto sobre nuestros paladares y nuestros sentidos. El sushi se ha extendido ampliamente, aunque la cocina japonesa cuenta con muchos otros atractivos. Una de las cocinas más antiguas y exquisitas del mundo actualmente ha alcanzado la mayoría de edad y es apreciada por sus sanos ingredientes y sus maravillosos aromas por un número cada día mayor de aficionados. Este libro presenta los platos más característicos de la cocina japonesa, para su elaboración en casa.Desmintiendo el mito de que la cocina japonesa es de elaboración demasiado complicada, Emi Kazuko desvela sus secretos de la mano de hábiles cocineros japoneses de todo el mundo, los cuales muestran de manera sencilla sus propias especialidades. Gracias a la magnífica oportunidad de descubrir, explorar y compartir la sabiduría de estos maestros de la cocina, el cocinero aficionado puede dominar las técnicas para la elaboración y presentación de muchos y deliciosos platos.
Esta obra reúne a veinte de los cocineros más reconocidos, los cuales presentan sesenta recetas, tan sencillas como ambiciosas, para su elaboración en la cocina de casa. Cada cocinero presenta hasta tres de sus platos favoritos, uno de los cuales es seleccionado en cada capítulo como lección magistral, seguido paso a paso a lo largo de su elaboración hasta la presentación perfecta del plato acabado.







