Gebaseerd op de legende dat de kerstman op kerstavond alle dieren een stem geeft, volgt dit verhaal Billy, een 7-jarig jongetje en Annabelle, een kalfje. Na een hevige brand op de boerderij is Billy zijn stem kwijtgeraakt, waardoor hij van de buitenwereld dreigt te worden afgesloten. Slechts de innige vriendschap met Annabelle houdt hem op de been. Tot overmaat van ramp dreigt Billy's tante met adoptie als hij niet begint met praten.Op kerstavond heeft Annabelle dan ook maar 1 wens: laat de kerstman haar stem maar aan Billy geven........ 

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 