Titulo original: The Last Day of Summer
Dirección: Blari Treu
País: USA
Año: 2007
Duración: 86 min.
Género: Musical
Guión: Kent Pierce
Música: James L. Venable
Fotografía: Brian Sullivan
Fecha Estreno: 20-07-2007
Salida en Alquiler: 30-09-2008

Reparto: Jansen Panettiere, Jon Kent Ethridge, Eli Vargas, Alexandra Krosney, Denyse Tontz, Brendan Miller.

Luke y sus mejores amigos A.J. y Riley, disfrutan de su último día de vacaciones antes de comenzar el colegio. Mientras se preparan para el debut en vivo de su banda Steel Monkey en la feria de la ciudad, Luke desea que el día no acabe nunca y...¡su deseo se convierte en realidad!. Una y otra vez Luke experimenta las subidas y bajadas del último día del verano, y se verá obligado a decidir quién quiere ser y cómo puede conseguir que su interminable día acabe.

