Wonder Woman (2009)Dvdr.NLSubs.Nlt-Release(Divx) 


Verenigde Staten
Animatie / Fantasy
74 minuten

geregisseerd door Lauren Montgomery
met de stemmen van Keri Russell, Nathan Fillion en Alfred Molina

Amazone prinses Diana brengt piloot Steve Trevor terug naar de Verenigde Staten, na zijn crash op het mystieke eiland Themyscria. Diana krijgt dan te maken met de ambities van de Griekse God Ares. Hij wilt een oud voorwerp, de Hand of Rage gebruiken. Met dit voorwerp kan hij de wereld in een eeuwige staat van oorlog veranderen. En hiermee kan hij dan ook wraak nemen op de Amazones van Themyscria. Om haar mensen te redden moet Diana veranderen in Wonder Woman.

Ondertiteling: nederlands ( ingebakken )

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Genre : Animatie - Fantasiefilm
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/51698 
 
http://us.imdb.com/title/tt1186373/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men