NEXUS numer 10 (2000/2)
Stron 60
Format A4
ISSN 1506-0284
Strona www: http://www.nexus.media.pl/

Magazyn prezentujący kontrowersyjne teorie i poglądy zwalczane przez główny nurt nauki i media. Porusza  tematy dotyczące zdrowia, teorii spiskowych, ufo, ukrywanych technologi (free energy).

Czytnik plików djvu2 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

WIEŚCI Z GLOBALNEJ WIOSKI 3 
Przegląd wiadomości, których prawdopodobnie nie czytaliście. 

Patrick S. Poole 
SIEĆ SZPIEGOWSKA ECHELON, cz. 1 7 
Stworzona na mocy zawartego w roku 1948 paktu UKUSA sieć szpiegowska Echelon umożliwia śledzenie wszelkich informacji przesyłanych na całym świecie za pomocą elektronicznych środków przekazu, takich jak telefony, faksy i e-maile (poczta internetowa). Dzięki Echelonowi sygnatariusze paktu UKUSA mogą podsłuchiwać inne rządy, organizacje oraz osoby prywatne będące przedmiotem ich zainteresowania. 

Dr Paul J. Ameisen 
SPOSÓB NA ASTMĘ 14 
Odkryta w latach pięćdziesiątych przez rosyjskiego profesora Konstantego Pawłowicza Butejkę współzależność między ilością wdychanego powietrza i zawartością dwutlenku węgla w komórkach niezbędnego do ich prawidłowego metabolizmu pozwoliła opracować prostą, nie wymagającą leków metodę leczenia astmy będącej skutkiem hiperwentylacji. 

Valendar F. Turner, Andrew McIntyre 
BLASKI I CIENIE TEORII HIV, cz. 2 20 
Obowiązująca od wielu lat teoria mówiąca, że przyczyną AIDS jest wirus HIV od dłuższego czasu jest pod ostrzałem rosnącej grupy uczonych, którzy twierdzą, że ów rzekomy wirus HIV to nic innego jak zbitek komórkowych odpadów. 

Alex Schiffer 
OGNIWO JOE’EGO – AKUMULATOR ENERGII ORGONALNEJ 25 
Niezwykle proste ogniwo nazwane od imienia jego konstruktora „ogniwem Joe’ego”, jest, jak się okazuje, urządzeniem kumulującym energię orgonalną, zwaną też energią życiową, które może zrewolucjonizować nasze systemy wytwarzania energii. 

NAUKA: przegląd interesujących nowinek z pogranicza nauki 30 
W tym numerze przedstawiamy Jednolitą Teorię Materii stworzoną przez Samuela Costina, według której materia składa się z jednolitych cząsteczek, których prędkość wirowania określa stan składających się z nich substancji. 

Laurence Gardner 
W KRÓLESTWIE WŁADCÓW PIERŚCIENIA, cz. 1 35 
Chcąc utrzymać i wzmocnić swoją władzę Kościół prześladował potomków z linii krwi Graala oraz ich zwolenników, a następnie przeinaczył związane z tym dziedzictwem historie i przekazy. Wiele z nich przetrwało do naszych czasów w formie bajek i baśni. 

Tom Brown jr 
NOC CZERWONEGO NIEBA 42 
W latach dwudziestych XX wieku pewien indiański czarownik miał wizje czterech zdarzeń będących oznaką zbliżającej się zagłady ludzkości, do której dojdzie, jeśli ludzie nie zmienią swojego postępowania. Dwa z tych znaków-zdarzeń już się spełniły. 

Bruce Moen 
KONTAKTY Z OBCYMI ISTOTAMI W „ZGROMADZENIU”, cz. 2 (dokończenie) 48 
Penetracja rzeczywistości, do której trafiamy po śmierci, pokazuje, że poza ostatnim poziomem ludzkiej świadomości istnieje rozległa strefa zwana „Zgromadzeniem”, w której można spotkać inne formy bytu przybywające tam, aby obserwować Ziemski System Życia. 

STREFA MROKU: dziwne opowieści z nie tego świata 55 
W tym numerze przedstawiamy omówienie opublikowanego niedawno we Francji raportu dotyczącego zjawiska UFO sygnowanego przez czołowe postacie związane z Ministerstwem Obrony tego kraju. 

LISTY DO REDAKCJI 60 

