Dirección: Jonathan Glazer.
Países: Gran Bretaña, España.
Año: 2000.
Duración: 88 min.
Interpretación: Ben Kingsley (Don Logan), Ian McShane (Teddy Bass), Ray Winstone (Gary 'Gal' Dove), Amanda Redman (Deedee), Cavan Kendall (Aitch), Julianne White (Jackie), Álvaro Monje (Enrique), James Fox (Harry), Robert Atiko (Andy).
Guión: Louis Mellis y David Scinto.
Producción: Jeremy Thomas.
Música: Roque Baños.
Fotografía: Ivan Bird.
Montaje: John Scott y Sam Sneade.
Diseño de producción: Jan Houllevigue.
Dirección artística: James Alexander-Hamilton, Steve Ritchie, Steve Simmonds y Marcus Wookey.
Vestuario: Louise St. Jernsward.
Decorados: Jane Cooke.

SINOPSIS
El ex presidiario Gary “Gal” Dove (Ray Winstone) ha purgado sus fechorías entre rejas y está felizmente retirado en una paradisíaca finca española con su mujer a la que adora. El idilio se rompe en pedazos con la llegada de su némesis: Don Logan (Ben Kingsley), que intenta convencer a Gal para que vuelva a Londres a dar un último gran golpe. Capaz de cualquier cosa con tal de no sacrificar su plácida existencia, Dove se ve inmerso en una terrible y explosiva batalla de voluntades con Logan, una batalla que redefine su concepto del amor, el honor y el compromiso.