Ausgabe 02/2010 der Zeitschrift "Spektrum der Wissenschaft":

Nach Einsteins Theorie kollabiert ein massereicher Stern am Ende seines Lebens zu einem Schwarzen Loch. Doch Quanteneffekte, so berichtet nun ein internationales Wissenschaftlerteam in der Februarausgabe, könnten Schwarze Sterne an Stelle Schwarzer Löcher erzeugen. Die wiederum wären nicht von einem undurchdringlichen Ereignishorizont umgeben - und könnten uns genau darum Einblick in Regionen gewähren, wo Quantentheorie und Gravitation sich vereinigen.

Einem ganz lebensnahen Thema widmen sich unterdessen zwei belgische Forscher. Sie untersuchen spezielle Zusätze, die das Immunsystem aktivieren und so zu Wirkverstärkern für Impfstoffe werden. Neuartige Vakzine werden dank solcher Adjuvanzien überhaupt erst möglich.

Außerdem im Heft:
Haben schöne Eltern mehr Töchter?: Wissenschaftsnachrichten basieren oft auf Publikationen mit marginaler statistischer Signifikanz; Amazoniens Tropenwälder - eine alte Kulturlandschaft: Hier blühten einst Cluster von "Gartenstädten"; Roboter mit Entdeckerlust: Wie lernen sie spontanes Neugierverhalten?; und vieles mehr