www.bt-italiatorrent.org

se volete scaricare il file ad alta velocita registratevi qui  www.bt-

italiatorrent.org ( trovi giochi dvd dvdrip.e molto altro)

























Nel paese delle creature selvagge

Titolo originale: Where the Wild Things Are
Nazione: U.S.A.
Anno: 2009
Genere: Fantastico
Durata:
Regia: Spike Jonze
Sito ufficiale: www.wherethewildthingsare...


Cast: Catherine Keener, Max Records, Pepita Emmerichs, Mark Ruffalo, Steve Mouzakis
Cast (voci): James Gandolfini, Forest Whitaker, Paul Dano, Lauren Ambrose, Catherine O'Hara, Chris Cooper
Produzione: Warner Bros. Pictures, Playtone, Wild Things Productions
Distribuzione: Warner Bros.
Data di uscita: 30 Ottobre 2009 (cinema)

Trama:
Max, é un bambino molto particolare, il suo carattere solitario lo porta a vivere in un mondo tutto suo... Una sera, dopo un brutto scherzo alla sua famiglia, viene spedito a letto senza cena. Nella solitudine della sua cameretta, però, Max, si crea un mondo immaginario abitato da creature mostruose ma fantastiche allo stesso tempo. Insieme a loro vivrà tantissime avventure e dopo averli conquistati sarà anche eletto re di quel mondo...