Doce años después de El Cairo, OSS 117 vuelve para una nueva misión en la otra punta del mundo. Tras la pista de un microfilm comprometido para el Estado Francés, el más célebre de los agentes galos debe formar equipo con una seductora teniente coronel del Mosad para capturar a un nazi chantajista. De las soleadas playas de Río a los exuberantes bosques del Amazonas, de las más profundas grutas secretas a la cumbre del Cristo de Corcovado... una nueva aventura que empieza. Sea cual sea el peligro, sea cual sea lo que está en juego, siempre podemos contar con Hubert Bonisseur de la Bath para salir adelante.  