Rubrik: Arlen.Faber.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Den publicitetsskygge Arlen Faber, skrev för tjugo år sedan bästsäljaren Me and God. Den enda som känner till hans rätta identitet är hans publicist. Nu vill hon få honom att skriva förordet till en jubileumsutgåva av boken. Det enda som lyckas få Arlen att lämna sitt trygga hus är ett akutbesök hos en ung kvinnlig kiropraktor. Och i mötet med henne får Arlen åter ett visst intresse att umgås med andra människor - i alla fall så länge de inte vill be honom om råd i livsåskådningsfrågor.


Alternativ titel: The Answer Man

Regissör: John Hindman

Manus: John Hindman

Skådespelare: Jeff Daniels, Lauren Graham, Lou Taylor Pucci, Kat Dennings, Nora Dunn, Annie Corley, Olivia Thirlby, Tony Hale

Speltid: 95 min

Från: 2009

Genres: Komedi/Romantik



*Enjoy*




Besök nya filmsidan:  www.dreamseed.nu