Saw 2

Verenigde Staten
Horror / Thriller
93 minuten

geregisseerd door Darren Lynn Bousman
met Tobin Bell, Donnie Wahlberg en Shawnee Smith

Detective Eric Matthews (Donnie Wahlberg) onderzoekt een bloederige moord en het gevoel bekruipt hem dat Jigsaw, de moordenaar die een spoor van lichamen en lichaamsdelen achterliet, weer actief is. Hij krijgt snel gelijk. Deze keer heeft Jigsaw niet twee mensen opgesloten, maar maar liefst acht personen die elkaar niet kennen en niet weten wat hun onderlinge connectie is. Ze zullen alleen kunnen overleven wanneer ze hun verstand gebruiken. Dat geldt ook voor Matthews, voor wie de tijd steeds meer begint te dringen.



BRON: retail
FORMAAT: dvd 5
AUDIO: Engels 2.0
ONDERTITELING: nederlands
MENU: Ja
COVER: ja