Basada en hechos reales / La última película de Ted Demme narra la verdadera historia de George Jung, un famoso dealer de la droga, el hombre que inició el tráfico de cocaína en los EE.UU. Siendo un joven ambicioso, vendía pequeñas cantidades de marihuana en la soleada California, pero fue pillado por la policía. En la cárcel conoce a Delgado, que le descubrirá las posibilidades del mundo de la cocaína, desconocida hasta entonces en norteamérica. Mirtha, la amante de Delgado, le acompañará en su imparable ascenso que consiguió traficando con enormes cantidades de cocaína que traía desde Sudamérica. 