 http://www.imdb.com/title/tt0353671/





Audio: Bosnian (Bosanski)






kvalitet je odlican ...... DVD to MPEG4 




Ljeto u zlatnoj dolini


Originalni naslov:
Ljeto u zlatnoj dolini

Žanr:
krimi, drama

Trajanje:
104'

Godina izdanja:
2003.

Izdavač/Distributer:
REFRESH Production BiH, Fildebroc S.A. France,

Linkovi:
službeni site

trailer

Uloge:
Haris Sijarić, Kemal Čebo, Zana Marjanović, Svetozar Cvetković, Aleksandar Seksan, Sadžida Šetić, Emir Hadžihafizbegović, Admir Glamočak

Režija:
Srđan Vuletić

Scenarij:
Srđan Vuletić

Producent/i:
Ademir Kenović

'Ovaj film govori o trenutku kada mi sinovi trebamo odlučiti da li da ispravljamo greške očeve ili da im jednostavno kažemo odjebite. Ja sam za ovo drugo.' Srđan Vuletić, redatelj i scenarist

Ovakav jasan stav se bosanskohercergovačkom filmašu dobrano isplatio. Prvi film i čovjek se ne može obranit od nagrada, kao najbitniju spomenut ćemo Zlatnog tigra s Rotterdamskog festivala koji slovi za pravog detektora mladih autora koji pričaju o bitnim stvarima.

Vrlo bitna priča za mladog je filmaša počela od jednog, na prvi pogled, običnog šesnaestogodišnjeg dečka iz Sarajeva po imenu Fikret Varupa. Poslijeratno je vrijeme, ekipa se vuče po gradu, ne rade ništa, gluvare i drogiraju se. Dok Fikretu ne umre otac.

Dok ga pokapaju po svim pravilima i propisima muslimanske dženaze, doznat će da mu je otac ostao dužan veliku svotu para Hamidu koji dug ne želi zaboraviti tako da ga automatski prebacuje s oca na sina. Traživši novac na samoj sahrani, što se u Bosni smatra vrlo ponižavajućim činom i vrlo se rijetko ili gotovo nikad ne upotrebljava, učinio je Fiketa i obitelj predmetom najžešćih poruga.

Odlučan da vrati očev dug i priskrbi mu oprost, a porodici vrati čast, uvaljuje se u sarajevsku zbilju koju nakon rata najbolje opisuje trokut bijeda, kriminal i kaos. Neiskusnog su mladca nanjušila i dva korumpirana policajca koja mu kao 'pomoć' uvaljuju otetu djevojku.

Glazbu za film radio je poznati bosanski rapper na privremenom radu u Hrvatskoj - Edo Majka i odlični house dvojac Dzihan&Kamien.

		