Silent Hunter 5: Battle of the Atlantic [pcgame-Multi5] [Tntvillage]

[img]http://img691.imageshack.us/img691/97/coxvq.jpg[/img]

Data di uscita: 02 marzo 2010
Sviluppato da Ubisoft
Pubblicato da Ubisoft
Distribuito da Ubisoft
Genere: Simulazione Sottomarini
Language: Multi 5 (francese - inglese - italiano - tedesco - spagnolo)
formato: 1 DVD5

Visit this link: 
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=222280&view=findpost&p=12290159

Visit this link: http://translate.google.com/?hl=en&sl=auto&tl=en#

.::.Descrizione.::.

Dal 1939 al 1945 la tecnologia sottomarina nazista, tanto terribile quanto affascinante, non ha risparmiato transatlantici e navi di soccorso e aveva come obiettivo primario i rifornimenti degli alleati. Ma l\'immaginario dei sottomarini resta distante da quello atroce dei campi di battaglia.
Per quanto la guerra sia sempre terribile l\'alone di mistero e di strategia che da sempre li avvolge e la loro guerra silenziosa è ciò che importa, almeno restando entro i confini delle serie videoludiche prodotte fino ad oggi. La campagna quindi, dopo la parentesi del quarto capitolo, ci mette di nuovo al comando di un sottomarino tedesco, un U-Boot impegnato nell\'invasione della Polonia. Il primo obiettivo sono tre navi pressochè inermi che ci aspettano nel bel mezzo del Mar Baltico. Eliminata agevolmente la debole minaccia non ci resta che tornare a Kiel per poi affrontare una nuova missione...

[img]http://img836.imageshack.us/img836/8307/25172731.jpg[/img]  [img]http://img339.imageshack.us/img339/4405/97406249.jpg[/img]

Dal 1939 al 1945 la tecnologia sottomarina nazista, tanto terribile quanto affascinante, non ha risparmiato transatlantici e navi di soccorso e aveva come obiettivo primario i rifornimenti degli alleati. Ma l\'immaginario dei sottomarini resta distante da quello atroce dei campi di battaglia.
Per quanto la guerra sia sempre terribile l\'alone di mistero e di strategia che da sempre li avvolge e la loro guerra silenziosa è ciò che importa, almeno restando entro i confini delle serie videoludiche prodotte fino ad oggi. La campagna quindi, dopo la parentesi del quarto capitolo, ci mette di nuovo al comando di un sottomarino tedesco, un U-Boot impegnato nell\'invasione della Polonia. Il primo obiettivo sono tre navi pressochè inermi che ci aspettano nel bel mezzo del Mar Baltico. Eliminata agevolmente la debole minaccia non ci resta che tornare a Kiel per poi affrontare una nuova missione...
 
http://img833.imageshack.us/img833/1697/61385536.jpg 
http://img191.imageshack.us/img191/4509/83394509.jpg

Novità
Ubisoft Romania ha introdotto la dimensione umana all\'interno del sottomarino con il terzo Silent Hunter, ma solo in questo quinto capitolo ci troviamo realmente all\'interno di un vascello sottomarino. Mentre sopra di noi le onde agitano un mare scuro ed imperscrutabile ci troviamo ad osservare i marinai che si spostano lungo il vascello portando fisicamente a termine gli ordini che abbiamo formulato. Viviamo con loro il dramma di una guerra in scatola, fatta di rumori inquietanti e paratie che URLano. E l\'equipaggio ha ora un umore che sale quando otteniamo un successo ma cala per la tensione e la fatica.
Si tratta insomma di aggiunte piuttosto corpose anche se in gran parte quasi esclusivamente estetiche. Inoltre a causa della necessità di mantenere intatta la simulazione di sottomarino ci viene consentito di agire sempre sui comandi in via diretta, ovunque ci troviamo, e questa possibilità può rendere la \"vita di bordo\" superflua. Al contrario torna un elemento dinamico nella campagna che ci consente di scegliere obiettivi e di vedere il risultato delle nostre sconfitte e vittorie nella situazione strategica attuale. Niente che sconvolga la storia certo e nessun bivio che consenta alla Germania di sconvolgere i destini del mondo, ma anche la sola scelta delle coste da pattugliare è un elemento fondamentale per immergerci nel mondo di quegli anni e farci sentire che le coste dell\'Inghilterra sono li, a pochi passi. Inoltre all\'ormeggio, realizzato con particolare cura, può capitare di sentir parlare di cosa accade nel mondo mentre gli equipaggi chiacchierano e si preparano a salpare.
 
http://img5.imageshack.us/img5/9329/35281866.jpg   
http://img265.imageshack.us/img265/8996/40371699.jpg

Mare molto mosso
L\'atmosfera è più che buona, le nubi volumetriche non sono niente male, le onde e la schiuma dei motori si difendono con valore. Inoltre la campagna e le missioni offrono spunti storici notevoli come la difesa della Bismarck, la leggendaria corazzata tedesca braccata da un\'intera flotta. Se a questo aggiungiamo l\'interfaccia più intuitiva e la nuova vita di bordo il risultato dovrebbe essere più che buono. Dovrebbe, dicevamo, perchè il motore grafico comincia a mostrare troppe debolezze e quest\'incarnazione di Silent Hunter purtroppo è zeppa di bug, problemi, difetti grafici e magagne d\'ogni sorta.
Le uniche migliorie degne di nota sembrano essere quelle legate ai modelli e sono si funzionali alle novità del titolo, ma diventano addirittura dannose quando ci accorgiamo che a bordo il frame rate perde troppi colpi toccando i 19 fps anche sulla nostra configurazione di prova. Le esplosioni sembrano addirittura peggiorate e mentre le navi sguazzano tranquille come paperelle, il mare mosso spesso sommerge malamente il nostro sottomarino che talvolta naviga peggio di una zattera forata. Capita infatti che le onde spazzino il ponte esterno anche mentre l\'equipaggio lo occupa, con un effetto sgradevole che vede i marinai scomparire sott\'acqua ed emergere con non curanza nonostante tonnellate d\'acqua li abbiano appena colpiti a velocità vertiginose. E stiamo parlando solo della punta dell\'iceberg perché durante le sessioni di gioco abbiamo visto cose che voi umani non potete nemmeno immaginare. Navi da combattimento in fiamme viaggiare al contrario. Siluri fantasma. Missioni abortite. E tutti questi momenti saranno ricordati come difetti in grado di inficiare un\'esperienza potenzialmente incredibile. Senza contare che non abbiamo ancora menzionato l\'inconveniente peggiore. La protezione del titolo obbliga infatti a sincronizzare i salvataggi con un server Ubisoft e obbliga a restare sempre collegati ad internet per poter giocare. Ebbene, nei primi giorni di gioco possiamo assicurarvi che i problemi di comunicazione con il server ci hanno impedito di giocare più di una volta e per periodi di tempo notevoli (Al momento i problemi sembrerebbero risolti, NdR).

Visit thelink:

Installazione:
1. montate o masterizzate il file immagine.
2. installate il gioco
3. Aprite l\'unità virtuale dove avete montato il file immagine, aprite la cartella SKIDROW, ancora aprite la cartella UPDATE 1.01 e applicate la patch SilentHunter-Patch101, poi copiate il contenuto della cartella UPDATE 1.01/SKIDROW  e incollatelo nella directory di installazione del gioco.

Nota: Se la patch vi dovesse dare fastidio installate, e applicate la cura che si trova in Unita virtuale/SKIDROW

Requisiti Minimi  
Sistema Operativo: Windows® XP (Service Pack 3), Windows Vista® (Service Pack 2), Windows 7
CPU: Intel® Core2Duo® E4400 / AMD® Athlon™ 64 X2 4000+ o superiori
RAM: 1 GB (XP) / 2 GB (Vista/7)
Hard Disk: 10 GB di spazio libero
Scheda Video: 256 MB DirectX9, (ATI® Radeon HD2600/GeForce® 8800 o superiori)

Requisiti Consigliati
Sistema Operativo: Windows XP/Vista/Windows 7
CPU: Intel® Core2Duo® E6850 / AMD® Athlon™ 64 X2 5600+ o superiori
RAM: 2 GB
Hard Disk: 15 GB di spazio libero
Scheda Video: 512 MB RAM DirectX 9, (ATI® Radeon HD3000 series / GeForce® 9 Series o superiori)

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/