Peter James - De dood voor ogen

Beschrijving
Wat zou jij doen als je een cd in de trein zou vinden?
Tom Bryce vindt een cd in de trein en neemt hem mee naar huis. Hij wil de eigenaar ervan opsporen en de cd terugbezorgen. 's Avonds steekt hij het schijfje in de computer en ziet tot zijn ontzetting hoe een nietsvermoedende jonge vrouw live voor de camera wordt vermoord.Op hetzelfde moment onderzoekt de politie in Brighton, onder leiding van inspecteur Roy Grace, de identiteit 
van een vrouw wier lichaam zonder hoofd in de duinen gevonden is.
Niet lang nadat Tom de cd heeft bekeken, wordt hij bedreigd. Hij en zijn gezin zijn hun leven niet zeker als hij naar de politie gaat. Maar Tom ziet geen andere uitweg en, gesteund door zijn vrouw Kellie, legt dapper een verklaring af tegenover Roy Grace en zijn rechercheteam. Vanaf dat moment is de moord op de familie Bryce slechts een kwestie van tijd-en een gruwelijke attractie: de moord op Kellie en Tom wordt al aangekondigd op het internet. Ze hebben de dood voor ogen...