Tirs Au But



screens (+ DVD-covers): 
http://www.cmylink.com/TirsAuBut




Le monde du foot est sans dessus dessous ! 
Un match hyper-hard dans un monde sportif corrompu et perverti !

Pour gagner la coupe, tous les moyens sont bons. Pour épuiser les joueurs adverses, des équipes de championnes du sexe se donne sportivement aux assauts sexuels tumultueux des dieux du stade ! Un match hyper hard dans un monde sportif corrompu et perverti !

Nous sommes en 2002 et la France vient de briller par sa qualité de jeu lors de la coupe du Monde (ton ironique). Colmax en profite pour sortir ce tir au but mettant en vedette Julia Taylor (une seule séquence dans le film... mais la meilleure). Au programme : Sexe, foot et magouilles. Il s'agit du film le plus court sur le sujet (juste 1h21) mais également le plus hard (même s'il est loin des ténors du genre).

Les séquences s'enchaînent à une vitesse folle et sont toutes orientées anal. A l'exception de la séquence finale qui prend la forme d'un threesome HHF, toutes les autres séquences sont des One to One assez sages. Un X sage mais de qualité.


Starring:
Julia Taylor, Mandy Bright, Kika, Tanya Rusic, Laura Kole, Marta Longhi 


Category:        Anal, Straight, Threesome, Football
Studio:          Colmax
Director:        Silvio Bandinelli
Format:          Xvid
Language:        French

720 x 416
avi
01:20:31



3,500+ torrents: 
(ALWAYS with honest screens & detailed info)
 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens




