SCHEDA:

Titolo: Cado dalle nubi
Regia: Gennaro Nunziante
Sceneggiatura: Gennaro Nunziante, Luca Medici
Attori: Checco Zalone, Dino Abbrescia, Giulia Michelini, Fabio Troiano, Raul Cremona, Gigi Angelillo
Uscita Cinema: 27/11/2009
Genere: Commedia
Durata: 110 Min


TRAMA:

Checco Zalone e un giovane pugliese che sogna di diventare cantante. Lasciato dalla ragazza perche insegue sogni irrealizzabili mentre lei vuole sistemarsi, Checco decide di partire da Polignano a Mare e raggiungere Milano, dove forse riuscira a sbarcare il lunario. A Milano viene ospitato dal cugino Alfredo (Dino Abbrescia) ma ovviamente fatica ad adattarsi alla mentalita milanese. Incontra Marika (Giulia Michelini) ed e un colpo di fulmine per entrambi, ma il padre di Marika (Ivano Marescotti) e un leghista convinto, pieno di pregiudizi sui meridionali, figuriamoci poi quando vede Checco! Contemporaneamente comincia a partecipare a diversi provini, fino a quando d'improvviso il suo talento canoro, unito a quello comico, viene riconosciuto: Checco puo diventare un fenomeno e il discografico che l'aveva inizialmente rifiutato prende a cercarlo per tutta la citta. Checco sta per coronare il suo sogno, ma riuscira ad avere l'amore di Marika o tornerà al suo paese da vincitore riconquistando l'ex fidanzata?
