Una historia del pop y el rock en España los 80

Disco 1

01. Bienvenidos - Miguel Ríos
02. La puerta de Alcalá - Víctor y Ana
03. Devuélveme a mi chica - Hombres G
04. María la portuguesa - Carlos Cano
05. Cruz de navajas - Mecano
06. Una noche de amor desesperada - Triana
07. Calle melancolía - Joaquín Sabina
08. Cien gaviotas - Duncan Dhu
09. Amor de hombre - Mocedades
10. Latino - Francisco
11. Déjame - Los Secretos
12. Una de dos - Luis Eduardo Aute
13. Las hermanas sisters - La Trinca
14. Me estoy volviendo loco - Azul y Negro
15. No controles - Olé Olé
16. Amante bandido - Miguel Bosé
17. Háblame de tí - Pecos
18. Las chicas son guerreras - Coz
19. Maneras de vivir - Leño
20. Los rockeros van al infierno - Barón Rojo

Disco 2

01. Pongamos que hablo de Madrid - Antonio Flores
02. Yo tenía un novio que tocaba en un conjunto beat - Rubi y Los Casinos
03. A quién le importa - Alaska y Dinarama
04. La chica de ayer - Nacha Pop
05. Cuatro rosas - Gabinete Caligari
06. Escuela de calor - Radio Futura
07. Pedro navaja - Orquesta Platería
08. Frío - Alarma
09. Malos tiempos para la lírica - Golpes Bajos 
10. Embrujada - Tino Casal
11. Arponera - Esclarecidos
12. Sabor de amor - Danza Invisible
13. En carne viva - Raphael
14. Hoy puede ser un gran día - Joan Manuel Serrat
15. Entre dos tierras - Héroes del Silencio
16. Lobo hombre en París - La Unión
17. Rock and Roll star - Loquillo
18. Lejos de las leyes de los hombres - El último de la fila
19. Viaje con nosotros - Orquesta Mondragón
20. Salta - Tequila