Una historia del Bronx: (A Bronx Tale)
Reparto: Jason Meighan, Demond Webber, Robert D'Andrea, Pat Vacaro, Joe Laham, Joe D'Onofrio, A.J. Ekoku, Frank Pietrangolare, Sobe Bailey, Larry Liedy
Director: Robert De Niro
Duración: 01:55:00

Género: Drama
Idioma: Español

Sinopsis:
Calogero Anello es un niño callejero de nueve años, cuyo padre Lorenzo lucha para mantenerle lejos de la corrupción. Un día Calogero presencia un crimen cometido por Sony, el tío listo del barrio, y al negarse a identificarle éste asume el papel de segundo padre y comienza a fondo la nueva educación del pequeño.
__________________