El martes día 29 de Septiembre sale a la venta mi último trabajo, Renovatio.
Se trata de un álbum lleno de horas de investigación, de búsqueda, de un nuevo encuentro con lo que conocíamos, con los que nos enseñaron y con todo aquello que está vivo y que precisamente por eso se encuentra en un proceso cíclico de renovación constante.
Del latín y conteniendo gran cantidad de acepciones que la definen -como cambio, reforma, rejuvenecimiento, reposición, regeneración, transformación, reactivación, innovación, resurgimiento, mutación, desarrollo, y una larga lista de etcéteras-, se convierte definitivamente en el título perfecto.
Bienvenidos a Renovatio!.


Fecha Lanzamiento: 29/09/2009 

Estilo: Pop-Rock 

Descripcion:

Antonio Orozco vuelve a sus raíces para presentar un álbum orgánico, puro y bruto, tres cosas que le caracterizan y son los pilares de su música. 

"Renovatio" tiene que ser el álbum del renacimiento de Antonio y para ello se presenta con "Qué me queda", el primer single de su quinto álbum.

Tracklist:


1. Qué me queda
2. Llévatelo
3. No hay más
4. Pasó
5. Aire en las espaldas
6. Y no hay manera
7. Es mi momento
8. Un poquito de ti
9. Yo sé de ti
10. Ya lo sabes
11. Un lugar
12. No vale dormir