
Titulo original: Die Flucht
Director : Kai Wessel

Interpretes :: Maria Furtwängler, Jean-Yves Berteloot, Tonio Arango, Gabriela Maria Schmeide, Jürgen Hentsch, Hanns Zischler, Angela Winkler, Max von Thun, Josef Mattes, Stella Kunkat, Michael Ginsburg, Barbara Morawiecz, Marie-Luise Schramm, Beate Abraham





En verano de 1.944, la condesa Lena von Mahlenberg regresa a Prusia Oriental, a la mansión familiar de la que se ausentó ocho años atrás para vivir en Berlín y así poder educar a su hija ilegítima. Lena, huyendo de la guerra, desea reconciliarse con su padre enfermo y reintegrarse en el mundo de la nobleza prusiana donde creció y se educó. Incluso se plantea casarse con su antiguo prometido, el conde Heinrich von Gernstorff, convertido ahora en un alto mando del ejército nazi. Pero la boda debe posponerse a causa del suicidio del hermano pequeño de Heinrich, desilusionado por la inútil prolongación de una guerra que no va a ganar. Además no cesan de aumentar los signos de catástrofe inminente: el avance de crecientes avalanchas de refugiados y los frentes de guerra cada vez más cercanos. A inicios de 1.945 Lena se hace cargo de su familia y los sirvientes y, al igual que otros 12 millones de personas, inicia una arriesgada caminata, hacia un futuro incierto. En su viaje deben hacer frente a heladas temperaturas, feroces vientos, una nieve cegadora y a los bombarderos enemigos para quienes, sobre la blancura de la nieve y el hielo, son una diana perfecta..
