Nederland
Drama / Romantiek
100 minuten

goed

met Sophie Hilbrand, Waldemar Torenstra en Jeroen Willems

Fotograaf Bob (Waldemar Torenstra) ontmoet tijdens een broeierige zomer op Texel de geschiedenisstudente Kathleen (Sophie Hilbrand). Wanneer hij haar later weer tegenkomt in de disco, waar ze een zomerbaantje heeft, ziet hij dat ze wordt opgehaald door een oude man bekend als "De Mummy". Dan maakt Bob kennis met Federici, die net als hij onder de indruk is van de mooie Kathleen. In de daaropvolgende dagen ontstaat er een geheimzinnige band tussen de twee mannen. Bob - inmiddels in de ban van Kathleen - volgt de ontmoetingen tussen Kathleen en De Mummy, die niet helemaal betrouwbaar lijkt nauwgezet. Wie is hij, en wat doet hij eigenlijk op het eiland? Wanneer Bob met de hulp van Federici de raadsels rond De Mummy en Kathleen ontrafelt, stuiten ze op een levensgevaarlijk en ingewikkeld complot. Het is de vraag of de liefde tussen Bob en Kathleen hier tegen bestand is.:
-
aangeboden door (DivXNL-Team)

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"

 
http://www.moviemeter.nl/film/43825 

 
http://www.imdb.com/title/tt0995757 