7. Incas: El secreto de los ancestros
Al mismo tiempo que dominaban un imperio sometido a las más severas condiciones medioambientales conocidas por el hombre, los emperadores incas gobernaban con gran esplendor, alcanzando el punto culminante de 3.000 años de desarrollo cultural sudamericano. Ahora, puede conocer los misterios que se esconden tras su destacada ascensión al poder y desenterrar "Los secretos de los ancestros".

Únase a los investigadores mientras nos revelan los enigmas de los Nazca, los creadores de cerámicas que en la antigüedad se creía que eran obra de seres extraños. Descubra el arte erótico y los exquisitos utensilios de oro de los Moche. Todo ello ha pervivido como testimonio de una sociedad muy desarrollada que desapareció hace siglos. Maravíllese ante los antiguos habitantes de Paracas, protagonistas de milagros médicos en cirugía cerebral con la utilización de utensilios primitivos de metal. Contemple también la increíble obra de ingeniería, el fabuloso Machu Picchu, escondido durante siglos hasta que, en 1911, un arqueólogo americano logró cruzar la selva y descubrió su majestuosa belleza. Viaje a lo largo de los miles de kilómetros del sistema de carreteras, maravíllese ante la magnificencia de la arquitectura inca y observe el ritual inolvidable de la adoración ancestral a las momias. Reviva con nosotros el devastador encuentro entre los Incas y los conquistadores españoles que, equipados con armas de fuego, causaron la trágica desaparición del hasta entonces invicto pueblo Inca.
