Alfonso, el principe maldito, dramatiza la vida del hijo del infante Jaime de Borbón y Battenberg y Emmanuela Dampierre, Alfonso de Borbón y Dampierre, nieto por línea paterna de los reyes de España Alfonso XIII y Victoria Eugenia de Battenberg y primo del rey Juan Carlos I. Su nacimiento parecía haberle predestinado a llevar una vida llena de lujo y comodidades, pero la fatalidad golpeó varias veces su compleja existencia. Un hombre que pudo ser rey, una persona solitaria marcada por la tragedia, un aristócrata exiliado que soñaba formar el hogar que nunca tuvo y un padre ejemplar, son algunos de los prismas del Duque de Cádiz que abordará la miniserie en rodaje.