JDownloader es una aplicación gratuita y de código libre multiplataforma que nos ayudará a descargar archivos de internet acelerando la velocidad de descarga y permitiéndonos gestionar todas las transferencias activas desde su misma interfaz.

Está escrito totalmente en Java, con lo que su uso se extiende no sólo a sistemas Windows, sino también a sistemas como GNU/Linux o Macintosh.

Buscas en google los enlases de descarga con taringa por ejemplo, y los copias usando Ctrl si estan separados, y ya el JD lo detectara a los lins en el porta papeles y se abre solo... comprueba que esten los flies en linea y pocras descargarlos..

ivedci89@gmail.com

www.process-641766.webuda.com