French Dictionary for MacOs.

Info: http://www.lerobert.com/espace-numerique/cdrom/le-nouveau-petit-robert-2010-mac-v3.3.html

---

Le Nouveau Petit Robert de la langue française 2010 pour Mac

- 60 000 mots, 300 000 sens, tous les verbes conjugués, l'étymologie, la phonétique, des expressions et citations
- 1 240 notices biographiques d'auteurs
- 620 encadrés sur les familles étymologiques de mots
- 16 000 mots difficiles prononcés
- 15 000 mots composés avec index de recherches
- Une navigation hypertexte totale

Interface, fonctionnalités et moteur de recherche multicritères toujours plus puissant optimisent encore l'usage du dictionnaire. Sa consultation n'a jamais été aussi simple.