INFO CSI:Crime Scene Investigation

Titolo originale: CSI: Crime Scene Investigation
Nazione: USA
Stagione: 10
Anno: 2009
Generi: poliziesco, drammatico
Numero Episodi: 24
Durata Episodi: circa 42
Ideatore: Anthony E. Zuiker


CAST

Laurence Fishburne: Raymond Langston
Marg Helgenberger: Catherine Willows
George Eads: Nick Stokes
Eric Szmanda: Greg Sanders
Paul Guilfoyle: Jim Brass
Wallace Langham: David Hodges
Robert David Hall: Al Robbins


TRAMA

I produttori esecutivi  Carol Mendelsohn e Naren Shankar hanno rilasciato alcune notizie sulla nuova stagione. Il primo ritorno, seppur in solo cinque episodi non consecutivi sarà quello di Sara Sidle (Jorja Fox) che sostituirà l uscente Riley Adams (Lauren Lee Smith). Dopo di questo i produttori non hanno smentito un ritorno di Grissom, ma non in questa stagione a loro dire, anche se torneranno dei suoi vecchi amici come il serial killer Paul Millander, incontrato nella stagione 2, che tramite il suo alter ego, il giudice Mason, riuscì anche a parlare a Grissom, ma mentre Paul sembra morto Mason e suo figlio Craig sono ancora vivi. nella nuova stagione verrà anche lanciato un nuovo serial killer che perdurerà molto, probabilmente in tutta la durata della decima serie. Sarà un personaggio strano e con un modo di uccidere molto particolare, infatti i produttori dicono che la scena del crimine, con lui in azione, sarà sempre un corpo. Egli verrà chiamato Dr. Jekyl e già dal primo episodio si farà notare.

