Major League Baseball 2K10 [English]

Plataforma: PSP
Idioma: English
Region: USA
Genero:Deportes
Calidad: UMD
Formato: ISO
Tamaño: 1.11 GB

Descripcion:

En esencia, el béisbol se trata la competencia fundamental entre bateadores y lanzadores. Major League Baseball 2K10 da vida a este conflicto de maneras nuevas y emocionantes, sumergiéndolo en la apasionante acción del béisbol que sin duda satisfacerá a todos los fanáticos. Arme las esquinas, el contador y ábrase camino a la grandeza mientras libera todo su potencial.