Rubrik: I.Love.You.Beth.Cooper.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Baserad på bok.
En nördig avskedstagare på studenten förklarar sin kärlek för den hetaste och mest populära tjejen i skolan, Beth Cooper, mitt under sitt tal på studenten. 
Till sin förvåning dyker Beth upp utanför hans dörr samma kväll och hon bestämmer sig för att ge honom den bästa natten i hans liv.

Författare: Larry Doyle
Regissör: Chris Columbus
Manus: Larry Doyle
Skådespelare: Hayden Panettiere & Paul Rust
Speltid: 102 min
Från: 2009
Genres: Komedi



*Enjoy*