South Park s13e13 "Dances With Smurfs" met Nederlandse ondertitels [ ingebakken ]


Nadat de oude nieuwslezer van South Park Elementary per ongeluk verkracht en vermoord wordt door een man die hem aanziet voor de man waarmee zijn vrouw mee vreemd ging, geeft Eric Cartman zich op om zijn plaats in te nemen. Nadat hij zijn grootste concurrent Casey Miller ten onrechte heeft laten diskwalificeren gebruikt hij zijn macht om op Wendy Testaburger te schelden, die volgens hem een onverantwoordelijke schoolvertegenwoordiger is geweest. Al snel krijgt hij aanhangers onder leiding van Butters Stotch. Wendy negeert dit allemaal.

Cartman schrijft een boek over hoe de school ten onder gaat aan Wendy, en gaat nog verder door een documentaire te maken nadat hij naar Smurfenland emigreerde. Daar verkleed hij zich als Wendy en vermoordt hij alle Smurfen. Cartman's aanhangers zijn diep geschokt. Wendy geeft raar genoeg toe dat ze de Smurfen heeft vermoord en geeft haar taak als schoolvertegenwoordiger over aan Cartman, die stomverbaasd is.

Cartman is erg impopulair als schoolvertegenwoordiger en Casey Miller, de nieuwe nieuwslezer, scheldt hierop terug.

Ontvangen van "http://nl.wikipedia.org/wiki/Dances_With_Smurfs"



Ondertitels door DA BuZter