[- Seedar med: 100/100 bredband -]

Genre: Kriminal, Drama, Thriller

Regissör: Daniel Espinosa

Skådespelare: Joel Kinnaman, Dragomir Mrsic, Matias Padin, Lisa Henni, Fares Fares, Annika Ryberg Whittembury, Dejan Cukic, Andrea Edwards, Joel Spira, Mahmut Suvakci

Handling:
JW lever dubbelliv som stekare på Stureplan och fattig student på Handels. För att finansiera sitt jet-setliv kör han svarttaxi och gör allehanda småjobb. Allt förändras den dag han blir erbjuden 20 000 för hämta upp en kille vid namn Jorge. Jorge är på flykt från både polisen och ett kriminellt gäng. Hans plan; göra en sista koksleverans och lämna landet. Snabba Cash är baserad på Jens Lapidus roman.

Trailer:

[- Seedar med: 100/100 bredband -]