Elisabet Nemert – Den vita liljan

Lyssna och förundras när Louise Raeder läser Den vita liljan!

Catherina föds år 1460 i Palermo på Sicilien. Hennes mor dör i barnsäng men hinner uppfatta att den lilla bär på en ovanlig inre styrka. Av fruktan för att den känslokalle fadern ska undertrycka flickan bönfaller hon sin svägerska att låta dottern växa upp hos henne i Messina. Catherina får en lycklig barndom, hon uppfostras till en sofistikerad renässansdam som även är en mästare på ridning och fäktning. Men när fosterfadern dör slås hennes tillvaro i spillror. Hennes biologiske far säljer henne för ett stycke land till en man som är så grym att hon tvingas fly. Under falsk identitet och förklädd till man beger hon sig till Florens för att söka sin lycka som konstnär. Av en slump träffar hon Lorenzo de' Medici, stadens härskare och samtidens störste konstmecenat. Det uppstår en ögonblicklig kontakt dem emellan.

Den vita liljan är en inlevelsefull resa genom tid och rum, som berättar om en modig ung kvinna som vägrar att låta sig kuvas och som utmanar rådande normer.

Elisabet Nemert är adjunkt i svenska, historia, konsthistoria och filmvetenskap och arbetar som konsult i etik- och livsåskådningsfrågor. Förutom ett stort antal fackböcker har hon tidigare givit ut romanen Bortom stjärnan, som älskades av många och har översatts till flera språk.


Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Louise Raeder
Speltid: 13 tim 40 min