Symantec Endpoint Protection RU5 11.0.5002 

Symantec Endpoint Protection  to łatwe w obsłudze oprogramowanie zabezpieczające, które umożliwia małym firmom optymalizację wydajności i wykorzystania zasobów systemowych oraz szybkie rozpoczęcie korzystania z ochrony klasy korporacyjnej. Zostało opracowane z myślą o klientach wymagających rozwiązania kompleksowego, łatwego w instalacji, wdrażaniu i zarządzaniu

Dzięki programowi Symantec Endpoint Protection  infrastruktura informatyczna firmy może uzyskać ochronę, na którą zasługuje:

* Niezrównany poziom bezpieczeństwa doskonałe mechanizmy ochrony opracowane przez lidera na rynku zabezpieczeń urządzeń końcowych umożliwiają solidne zabezpieczenie zasobów firmowych.
* Więcej niż ochrona antywirusowa sprawdzone zabezpieczenia przed wirusami i oprogramowaniem typu spyware oraz aktywna ochrona przed nowymi zagrożeniami z wykorzystaniem opracowanej przez firmę Symantec technologii prewencyjnego skanowania w poszukiwaniu zagrożeń TruScan, która nie jest oparta na sygnaturach, strzegą przed nieznanymi zagrożeniami.
* Automatyczne tworzenie raportów automatyczne raporty z podsumowaniami umożliwiają wgląd w aktualny stan zabezpieczeń urządzeń końcowych i aktywne monitorowanie sieci, co znacznie redukuje nakłady pracy związane z codziennym wykonywaniem tych zadań.
* Niezrównana wydajność najszybszy czas uruchamiania w porównaniu z podobnymi rozwiązaniami i najmniejszy nakład prac związanych z codzienną obsługą plików i aplikacji pozwalają zminimalizować wpływ na wydajność.
* Symantec Global Intelligence Network dane gromadzone przez sieć Global Intelligence Network pozwalają bezproblemowo prowadzić działalność bez względu na współczesne globalne zagrożenia bezpieczeństwa. 

Wszechstronna ochrona Integruje najlepsze technologie powstrzymywania zagrożeń (pochodzących nawet od najbardziej przebiegłych hakerów) zanim sieć zostanie spenetrowana. Na bieżąco wykrywa i blokuje destrukcyjne oprogramowanie, w tym wirusy, robaki, konie trojańskie, programy typu spyware, adware i narzędzia typu rootkit
Aktywna ochrona Nowa funkcja prewencyjnego skanowania w poszukiwaniu zagrożeń wykorzystuje wyjątkową technologię firmy Symantec, do punktowej oceny dobrych i niewłaściwych zachowań nieznanych aplikacji, co sprzyja wykrywaniu zagrożeń i eliminowaniu fałszywych alarmów, bez potrzeby tworzenia konfiguracji opartych na regułach.
Najlepsze w branży informacje o stanie zagrożeń Oferowane przez firmę Symantec mechanizmy ochrony wykorzystują czołową w branży sieć Global Intelligence Network, do pozyskiwania najbardziej aktualnych informacji o stanie zagrożeń w całym Internecie. Na podstawie tych informacji można podjąć działania zapewniające ochronę i pewność bezpieczeństwa w obliczu nowych ataków.
Jeden agent, jedna konsola Pełen zakres technologii bezpieczeństwa, jest zintegrowany w jednym agencie i centralnej konsoli zarządzania, z intuicyjnym interfejsem użytkownika i możliwością tworzenia graficznych raportów z poziomu przeglądarki internetowej. Oprogramowanie umożliwia określanie i egzekwowanie reguł bezpieczeństwa w całej firmie, w celu ochrony zasobów o krytycznym znaczeniu. Pozwala to uprościć zarządzanie oraz ograniczyć wykorzystanie zasobów systemowych. Dołączenie obsługi rozwiązania Symantec Network Access Control nie wymaga instalowania żadnych dodatkowych agentów. Funkcje rozwiązania Symantec Network Access Control są automatycznie włączane w agencie i konsoli zarządzania przy zakupie licencji.
Łatwość wdrożenia Ponieważ wymagany jest tylko jeden agent i jedna konsola zarządzania, a oprogramowanie działa z wykorzystaniem istniejących inwestycji firmy w zabezpieczenia i infrastrukturę informatyczną, rozwiązanie Symantec Endpoint Protection jest łatwe do wdrożenia i zainstalowania. Firmom zamierzającym zlecić monitorowanie zabezpieczeń i zarządzanie nimi zewnętrznym podwykonawcom firma Symantec oferuje zarządzane usługi zabezpieczające, zapewniające bezpieczeństwo i ochronę w czasie rzeczywistym.
Niższy koszt eksploatacji Rozwiązanie Symantec Endpoint Protection pomaga w obniżeniu całkowitego kosztu eksploatacji przez ograniczenie kosztów administracyjnych i nakładów związanych z zarządzaniem wieloma produktami zabezpieczającymi punkty końcowe. Upraszcza to administrację punktami końcowymi dzięki możliwości jednoczesnej aktualizacji oprogramowania i reguł w wielu komputerach, ujednoliconej i scentralizowanej funkcji tworzenia raportów oraz jednemu programowi licencjonowania i wsparcia technicznego.
Łatwość instalacji, konfiguracji i zarządzania Oprogramowanie Symantec Endpoint Protection umożliwia włączanie i wyłączanie oraz konfigurowanie poszczególnych technologii, tak aby najlepiej dopasować rozwiązanie do potrzeb przedsiębiorstwa. Możliwość obsługi rozwiązania Symantec Network Access Control każdy punkt końcowy sieci staje się przystosowany do obsługi rozwiązania Symantec Network Access Control co eliminuje potrzebę wprowadzania dodatkowego oprogramowania kontrolującego dostęp do sieci w punkcie końcowym.
Wykorzystanie istniejących technologii zabezpieczeń i inwestycji informatycznych Oprogramowanie współdziała z innymi czołowymi dostawcami zabezpieczeń antywirusowych, zapór ogniowych, systemów zapobiegania włamaniom i infrastruktur kontroli dostępu do sieci. dostawcami zabezpieczeń antywirusowych, zapór ogniowych, systemów zapobiegania włamaniom i infrastruktur kontroli dostępu do sieci. Obsługiwane są także najpopularniejsze narzędzia instalacji oprogramowania, narzędzia do zarządzania poprawkami oraz narzędzia do zarządzania informacjami o bezpieczeństwie.

Program Symantec Endpoint Protection łączy technologie z poprzednich produktów firmy Symantec w nowym interfejsie. Są to następujące technologie:

* Ochrona przed wirusami i programami typu spyware
Ochrona przed wirusami i programami typu spyware wykrywa zarówno wirusy, jak i zagrożenia bezpieczeństwa. Zagrożenia bezpieczeństwa to na przykład programy typu spyware i adware oraz inne pliki, które mogą zagrażać komputerowi lub sieci.
* Zapora osobista
Zapora programu Symantec Endpoint Protection tworzy barierę między komputerem użytkownika a Internetem. Zapora uniemożliwia nieuprawnionym użytkownikom dostęp do komputerów i sieci łączących się z Internetem. Wykrywa prawdopodobne ataki hakerskie, chroni osobiste informacje użytkownika i eliminuje niepożądane źródła ruchu sieciowego.
* Zapobieganie włamaniom
System zapobiegania włamaniom (IPS) to druga po zaporze warstwa ochrony klienta Symantec Endpoint Protection. System zapobiegania włamaniom jest oparty na sieci. W przypadku wykrycia znanego ataku jedna lub więcej technologii zapobiegania włamaniom może go automatycznie zablokować.
* Prewencyjne skanowanie w poszukiwaniu zagrożeń
Prewencyjne skanowania w poszukiwaniu zagrożeń wykorzystują mechanizmy heurystyczne do wykrywania nieznanych zagrożeń. Heurystyczne skanowanie procesów polega na analizie sposobu działania aplikacji lub procesu w celu stwierdzenia, czy wykazują one cechy zagrożenia, takiego jak koń trojański, robak lub program rejestrujący naciśnięcia klawiszy. Ochronę tego typu nazywa się niekiedy natychmiastową ochroną przed atakami typu zero-day.
* Kontrola aplikacji i urządzeń
Kontrola na poziomie urządzeń jest implementowana przy użyciu zestawów reguł blokujących lub zezwalających na dostęp z urządzeń takich, jak urządzenia podłączane do portów USB, podczerwieni, FireWire, SCSI oraz portów szeregowych i równoległych. Kontrola na poziomie aplikacji jest implementowana przy użyciu zestawów reguł, które blokują lub umożliwiają dostęp aplikacji do zasobów systemowych.

Wymagania

Wersja 32-bitowa
Procesor Intel Pentium
III 400 MHz (1 GHz dla
systemu Windows Vista)
256 MB pamięci RAM
600 MB wolnego miejsca na dysku

Wersja 64-bitowa
Procesor 1 GHz
512 MB pamięci RAM
700 MB miejsca na dysku

Karta graficzna i monitor
o rozdzielczości Super VGA
(1024 x 768) lub wyższej

Obsługiwane są następujące systemy operacyjne:

Systemy 32-bitowe:
Windows 2000 Professional/Server/Advanced Server/Datacenter Server/Small Business Server
z dodatkiem Service Pack 3 lub nowszy
Windows XP Professional/XP Embedded z dodatkiem Service Pack 1 lub nowszy
Windows Server 2003 Standard Edition/Enterprise Edition/Datacenter Edition/Storage Edition
Web Edition/Small Business Server
Windows Vista (wszystkie wersje x86 i dodatki Service Pack))
Windows 7 (wszystkie wersje x86)
Windows Fundamentals for Legacy PCs
Windows Server 2008 Standard/Windows Server 2008 Enterprise/Windows Server 2008 Datacenter/
Windows Web Server 2008 (obsługiwane są wszystkie dodatki Service Pack)

Systemy 64-bitowe:

Windows XP Professional z dodatkiem Service Pack 1 lub nowszy
Windows Server 2003 Standard Edition/Enterprise Edition/Datacenter Edition/Storage Edition/
Small Business Server
Windows Vista (wszystkie wersje x64 i dodatki Service Pack)
Windows 7 (wszystkie wersje x64)
Windows Server 2008 Standard/Windows Server 2008 Enterprise/Windows Server 2008 Datacenter/
Windows Web Server 2008 (obsługiwana jest wersja R2 i wszystkie dodatki Service Pack)
Windows Essential Business Server 2008 Standard Edition/Windows Essential Business Server 2008 Premium
Edition (obsługiwana jest wersja R2 i wszystkie dodatki Service Pack)
Windows Small Business Server 2008 Standard Edition/Windows Small Business Server 2008 Premium Edition
(obsługiwana jest wersja R2 i wszystkie dodatki Service Pack) 

Program w wersji pełnej korporacyjnej bez terminu wygaśnięcia licencji 