Sveriges Radios Julkalender 1998: Familjen Anderssons sjuka jul

Familjen Anderssons sjuka jul är förmodligen den bästa julkalender som sänts i Sveriges Radio. Baserad på Sune-serien av Anders Jacobsson och Sören Olsson. Denna gång handlar det om att Sunes mamma blir sjuk inför julen och den genombegåvade pappa Rudolf får sköta julbestyren.

Majoriteten av dessa avsnitt är inspelade på kassettband(!) direkt från den strömmade internet-versionen från 1998, vilket betyder att kvaliteten inte är den bästa. Dessa avsnitt har dock tvättats med hjälp av Audacity för att förbättra kvaliteten något. 5-6 utav avsnitten kommer från annan källa och håller god kvalitet.

Alla avsnitt inkluderar original-lucköppningen från 1998 med författarna Anders & Sören (ganska kul ibland).

SR borde lägga upp denna julkalender i sitt online-arkiv men så smarta har de inte varit hitills så det här är nog ett av väldigt få sätt att få tag i denna julkalender-pärla.