Asedio: Tiroteo en Hollywood


Título original: 44 Minutes: The North Hollywood Shoot-Out
Género: Crimen, Drama, Acción
País: Estados Unidos
Duración: 105 minutos
Dirección: Yves Simoneau
Interpretación: Michael Madsen, Ron Livingston, Ray Baker, Douglas Spain, Andrew Bryniarski, Oleg Taktarov, Clare Carey, Alex Meneses, Dale Dye, Katrina Law, J.E. Freeman
Sinopsis: En 1997, en North Hollywood, California, cincuenta oficiales de policía y equipos especiales, se encontraron indefensos ante dos pistoleros armados con rifles de asalto AK47 y blindaje militar.
El tiroteo de North Hollywood en 1997 fue quizás el incidente más increíble y más heroico en la historia del Departamento de Policía de Los Angeles que siempre será recordado. Numerosas patrullas, así como la unidad de detectives de North Hollywood, el departamento del Sheriff, equipos especiales SWAT, agentes del FBI y oficiales de otros distritos, respondieron a la llamada y rodearon la oficina del Banco de América, sin saber lo que les esperaba momentos después.