Verenigde Staten / Duitsland
Mystery / Avontuur
128 minuten

geregisseerd door Guy Ritchie
met Robert Downey Jr., Jude Law en Rachel McAdams

Privédetective Sherlock Holmes (Robert Downey Jr.) en zijn vriend, 
huisgenoot en loyale assistent Dr. John Watson (Jude Law) grijpen 
in bij een geheim ritueel waarbij ze de invloedrijke Lord Blackwood 
(Mark Strong) te pakken weten te krijgen. Blackwood verdwijnt achter 
de tralies en wordt veroordeeld tot de strop. Hij schijnt over 
duistere krachten te beschikken, kan dingen doen waar geen verklaring 
voor bestaat en beweert zelfs dat hij kan herrijzen uit de dood. Dit 
zorgt ervoor dat Holmes en Watson, bijgestaan door Irene Adler 
(Rachel McAdams), zich onvrijwillig met hun 'laatste' zaak bezig moeten 
gaan houden. Ze zullen hun krachten moeten bundelen om te overleven in 
dit mysterieuze plot wat bedreigend is voor heel Engeland.

Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Mystery / Avontuur
Year: 2009
Language: English

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/54684
 
http://www.imdb.com/title/tt0988045/


Unieke Hashcode: 9070D4890B59BF035FDC7B44E770C8EE3C9C254D

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl