Der ewige Gärtner
The Constant Gardener

Sprachen: englisch, deutsch, französisch, swahili

FSK: 12

Regie: Fernando Meirelles

Besetzung: Ralph Fiennes: Justin Quayle
           Rachel Weisz: Tessa Abbott Quayle
           Hubert Koundé: Arnold Bluhm
           Danny Huston: Sandy Woodrow
           Daniele Harford: Miriam
           Bill Nighy: Sir Bernard Pellegrin
           Donald Sumpter: Tim Donohue
           Pete Postlethwaite: Lorbeer
           Anneke Kim Sarnau: Birgit



Diplomat Justin Quayle verabschiedet sich von seiner Frau Tessa. Wenig später muss Justin ihre schrecklich zugerichtete Leiche identifizieren. Er erinnert sich an die Anfänge ihrer Beziehung und das Engagement Teresas, den Praktiken eines rücksichtslosen Pharmakonzerns auf die Spur zu kommen.
Weil Justin nach ihrem Tod auf Ungereimtheiten stößt, wird auch er zum Detektiv und kann im Verlauf der Ereignisse ungeahnte Machenschaften aufdecken und ihm bislang verborgen gebliebene Aspekte von Tess' Lebenswerk entdecken.