Verenigde Staten
Animatie / Komedie
83 minuten

geregisseerd door Pete Michels en Peter Shin
met de stemmen van Seth MacFarlane, Seth Green en Alex Borstein

Stewie ziet een man op TV die erg veel op hem lijkt. Overtuigd dat deze man zijn echte vader is, besluit hij samen met Brian naar San Francisco af te reizen. Ze stappen in bij Quagmire, die in het kader van zijn "Cross Cuntry Tour" in elke staat een vrouw probeert te scoren. Eenmaal aangekomen op de plaats van bestemming staat Stewie een grote verrassing te wachten.

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0385690/
Moviemeter: http://www.moviemeter.nl/film/31227