El cadáver de una chica muy joven aparece en una playa de Hamburgo con una nota manuscrita en la mano, que dice: "He estado bajo tierra y ya es hora de que vuelva a casa".

Cuatro días después de ese hallazgo, la policía encuentra a un hombre y una mujer en medio del bosque con las gargantas cortadas y sendas notas que dicen Hänsel y Gretel , escritas con la misma letra roja, pequeña y obsesiva.

Jan Fabel, jefe de la brigada de Homicidios de la policía de Hamburgo, deberá nuevamente volver a interpretar los designios de una mente oscura y enferma. Poco a poco se hace patente que esos crímenes, y los que les sucederán, son horripilantes referencias a los cuentos folclóricos y las leyendas populares recopilados doscientos años atrás por los hermanos Grimm.



Fabel y su equipo persiguen a un asesino en serie que trata de explorar los miedos fundamentales del alma humana recogidos en los cuentos de hadas. Un criminal que ataca y desaparece entre las sombras: igual que el monstruo que todos temíamos de niños.