Dirección: Quentin Tarantino.
País: USA.
Año: 1997.
Duración: 151 min.
Interpretación: Pam Grier (Jackie Brown), Samuel L. Jackson (Ordell Robbie), Robert Forster (Max Cherry), Bridget Fonda (Melanie), Michael Keaton (Ray Nicolette), Robert De Niro (Louis Gara), Michael Bowen (Mark Dargus), Chris Tucker (Beaumont Livingston), Lisa Gay Hamilton (Sheronda).
Guión: Quentin Tarantino; basado en la novela Rum Punch de Elmore Leonard.
Producción: Lawrence Bender.
Producción ejecutiva: Richard N. Gladstein, Elmore Leonard, Bob Weinstein y Harvey Weinstein.
Fotografía: Guillermo Navarro.
Montaje: Sally Menke.
Diseño de producción: David Wasco.
Dirección artística: Daniel Bradford.
Vestuario: Mary Claire Hannah.
Decorados: Sandy Reynolds-Wasco.
Jackie Brown (Pam Grier) es una azafata de vuelo que, necesitada de dinero, hace de correo para Robbie, un mafioso buscado por la policía. Todo parece ir bien, hasta que un día es sorprendida en la aduana y acusada de tráfico de drogas y evasión. Para evitar ingresar en prisión, la policía sólo deja a Jackie una salida: ayudarles a llegar hasta Robbie. (FILMAFFINITY)

Escrita y dirigida por Quentin Tarantino y basada en el superventas de Elmore Leonard, "Rum Punch" (1995), Jackie Brown es al mismo tiempo una historia cómica acerca de criminales y un relato sobre gente real que, de vez en cuando, atraviesan los límites legales. Seis personajes carismáticos andan detrás de medio millón de dólares en metálico, pero sólo existe una pregunta... ¿quién juega con quién? Jackie incrementa su precario sueldo mensual de azafata haciendo contrabando de divisas para el traficante Ordell Robbie, hasta el día en que un agente de aduanas y un policía de Los Ángeles la atrapan en el aeropuerto. Los policías la presionan para que les ayude a entregar a Ordell, amenazándola con la prisión si no colabora. Con la ayuda de su pagador de fianza, que entiende su actitud y posición como nadie, Jackie llega a la conclusión de que lo mejor para ella será enfrentar a sus enemigos unos contra otros. Las cosas se complican a partir del momento en que los ayudantes de Ordell, Louis Gara y Melanie Ralston, también tienen un plan alternativo. Simulando jugar la partida por ambos lados, Jackie tratará de engañar a ambos y huir con medio millón de dólares en el bolsillo.

