Filmen handlar om Sam Reed som hjälper till att identifiera mördare åt polisen. Sam gör detta genom att resa tillbaka i tiden. Problemet är att om han förändrar någonting, avsiktligt eller oavsiktligt, förändras historien radikalt. När han återvänder till nutid efter en resa är allt annorlunda och han har inte något klart minne av vad som hände i hans nya historia. Hans problem börjar när han "bryter" mot reglerna genom att försöka hjälpa sin mördade flickväns syster att ta reda på vem mördaren var. Varje försök han gör för att åtgärda de problem som uppstår sen tidigare resor skapar ännu värre problem, och varje resa rör om i hans minne ännu mer och sätter honom i en värre situation än tidigare. Kan han lösa mysteriet innan han blir tokig?


**SEEDA EFTER DIG!**
**ENJOY!**