Komedi från 2001 med bl.a Chris Rock, Regina King, Chazz Palminteri, Eugene Levy, Frankie Faison m.fl

Chris Rock, kallad "Amerikas roligaste man", gör en förstklassig prestation i denna romantiska komedi om en man som får en andra chans i livet och kärleken. Den kämpande svarte komikern Lance Barton (Rock) vet hur det känns att dö på scenen. Men när hans liv tar en oväntad vändning - raka vägen till himlen - är Lance säker på att det har skett en del misstag. Mirakulöst nog har han rätt! En ängel berättar att han togs för tidigt, men försäkrar att han får återkomma till Jorden - i en hänsynslös vit miljadärs kropp. I denna osannolika inkarnation inleder Lance en lustig jakt för att uppfylla sina showbizdrömmar och upptäcker efter hand en person han aldrig trodde sig kunna bli. Med Regina King i den kvinnliga huvudrollen och handlingen baserad på succéfilmen Himlen kan vänta, är Down to Earth en "djärv och briljant komedi".