Final Destination (2000)  

Verenigde Staten / Canada
Horror / Thriller
97 minuten

geregisseerd door James Wong
met Devon Sawa, Ali Larter en Kerr Smith

Scholier Alex zit met zijn klas in een Boeing 747 te wachten op de start. Ineens voorziet Alex dat het toestel zal ontploffen. Hij raakt in paniek en wordt met een paar medeleerlingen en hun lerares het vliegtuig uitgezet. Enkele ogenblikken later zien ze vanaf de grond 'hun' toestel opstijgen en veranderen in een vuurbal. Kort daarna sterft één van de overlevenden. Als daarna de volgende omkomt, begint Alex een angstaanjagend vermoeden te krijgen. Stel nu dat het de bedoeling was dat ze allemaal een gruwelijke dood zouden sterven. Dat de 'Dood' hen alsnog komt halen. Dat er niets tegen te doen was. Of kun je de 'Dood' te slim af zijn?
 
http://www.moviemeter.nl/film/66 
http://www.imdb.com/title/tt0195714/




Final Destination 2 (2003)  

Verenigde Staten / Canada
Horror / Thriller
90 minuten

geregisseerd door David R. Ellis
met A.J. Cook, Ali Larter en Tony Todd

Op weg naar Daytona Beach krijgt Kimberly plots een visioen van een groot ongeluk dat zal gebeuren op de autosnelweg waarin zij met haar vrienden zal sterven. Ze stopt onmiddellijk de wagen. Enkele ogenblikken later verliest een vrachtwagen zijn lading waardoor er een enorme kettingbotsing ontstaat. Dankzij deze blik op de toekomst kon Kimberly het leven van zichzelf en dat van haar vrienden redden en zo dus 'de dood' te snel af zijn. Althans dat denkt ze ...
 
http://www.moviemeter.nl/film/3604 
http://www.imdb.com/title/tt0309593/



Final Destination 3 (2006)  

Duitsland / Verenigde Staten / Canada
Horror / Thriller
93 minuten

geregisseerd door James Wong
met Ryan Merriman, Mary Elizabeth Winstead en Texas Battle

De studente Wendy Christensen voorspelt een achtbaancrash. Ze kan nog net voorkomen dat haar vrienden en zij in de crash overlijden. "De Dood" is echter onverbiddelijk en komt de levens opeisen van de mensen die eigenlijk bij de crash hadden moeten omkomen. Ze moet met haar vriend Kevin de strijd aan met "de Dood" om die ervan te weerhouden alsnog de zielen van de overlevenden mee te nemen.

 
http://www.moviemeter.nl/film/30311 
http://www.imdb.com/title/tt0414982/



DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl   DivXNL-Team,  De NL Films Site