Region Free! Uncut Version

Dead Rising 2 traslada a Chuck Greene a la glamurosa y ostentosa Fortune City, el último y más grande templo del entretenimiento de América, donde se enfrentará a un área llena de zombis con el único objetivo de acabar con tantos como le sea posible y permanecer vivo.

En Fortune City los jugadores podrán portar dos objetos, un rollo de cinta adhesiva y un poco de imaginación para crear un arma combinada con la que asesinar zombis. Un trozo de madera y una máquina de cortar el césped puede convertirse en una segadora portátil con la que cortar en pedazos a los zombis, un rastrillo de jardín y una batería de coche se pueden combinar para electrocutarlos. Modo cooperativo para 2 jugadores y competición para hasta 4, cientos de zombis y la genial combinación de armas son los pilares del juego más terrorífico y salvaje del año. ¿Qué serías tú capaz de hacer con un par de motosierras y un remo?