 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/72/34/14/19476654.jpg

Origine du film : U.S.A.Grande-Bretagne
Réalisateur : Christopher Nolan
Acteurs : Leonardo DiCaprio, Marion Cotillard, Ellen Page, Cillian Murphy, Michael Caine
Genre : Science fiction, Thriller
Durée : 2h28min
Date de sortie : 21 Juillet 2010
Année de production : 2010
Titre Original : Inception

Dom Cobb est un voleur expérimenté ? le meilleur qui soit dans l?art périlleux de l?extraction : sa spécialité consiste à s?approprier les secrets les plus précieux d?un individu, enfouis au plus profond de son subconscient, pendant qu?il rêve et que son esprit est particulièrement vulnérable. Très recherché pour ses talents dans l?univers trouble de l?espionnage industriel, Cobb est aussi devenu un fugitif traqué dans le monde entier qui a perdu tout ce qui lui est cher. Mais une ultime mission pourrait lui permettre de retrouver sa vie d?avant ? à condition qu?il puisse accomplir l?impossible : l?inception. Au lieu de subtiliser un rêve, Cobb et son équipe doivent faire l?inverse : implanter une idée dans l?esprit d?un individu. S?ils y parviennent, il pourrait s?agir du crime parfait. Et pourtant, aussi méthodiques et doués soient-ils, rien n?aurait pu préparer Cobb et ses partenaires à un ennemi redoutable qui semble avoir systématiquement un coup d?avance sur eux. Un ennemi dont seul Cobb aurait pu soupçonner l?existence.

Qualité : DVDRIP
Format : Avi
Langue : Français