Sinopse
Dois amigos de infância lutam para dar um rumo melhor às suas vidas. Ray, baterista de uma banda de rock, e Owen, aspirante a cineasta, passam a maior parte do tempo fazendo trabalhos temporários e bebendo. Quando Lynn, noiva de Owen, rompe o noivado ele entra em parafuso e chama Ray para ir com ele a um festival de cinema em Kansas, para o qual foi convidado. Lá, Owen tenta consertar seu relacionamento, enquanto Ray arma um esquema no hotel fazendo-se passar por outra pessoa e causando um tumulto ainda maior.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Apaixonados em Nova York
Título Original: New York City Serenade
Gênero: Romance
Classificação etária: 10 anos
Tempo de Duração: 103 min
País de Origem: EUA
Ano de Lançamento: 2007
Estúdio: Archer Entertainment
Direção: Frank Whaley

Elenco
Freddie Prinze Jr. ... Owen
Chris Klein ... Ray
Jamie-Lynn Sigler ... Lynn
Ben Schwartz ... Russ
Christopher DeBlasio ... Ben

Informações
Tamanho: 700 Mb
DVDRip, Avi
Dual Áudio (Português e Inglês)

*Enjoy
