Género: Thriller
País: Estados Unidos
Formato: Color
Duración: 1:42:49
Título Original: Sin
Dirección: Michael Stevens
Producción: David Leyrer / Michael Stevens / Tim Willocks
Guión: Tim Willocks
Fotografía: Zoran Popovic
Música: Michael Giacchino

Intérpretes:
Gary Oldman
Ving Rhames (Eddie Burns)
Arie Verveen (Marty)
Alicia Coppola
Chris Spencer
Brian Cox

Sinopsis:
Cuando su hermana desaparece sin dejar rastro. Eddie Burns, un detective de homicidios reitrado, vuelve de nuevo al trabajo persiguiendo a un sádico monstruo. Poco a poco se ve envuelto en el peligroso mundo de la pornografía y las drogas, descubriendo que tiene más en común con su presa de lo que él pensaba. Uno de los dos será castigado y el otro será liberado pero ambos cambiarán... ¡para siempre!