
Originaltitel: Brothers
Release: DVD 2010-06-30 | | Bio 2010-03-05
Regi: Jim Sheridan.
Manus: David Benioff.

Skådespelare:
Natalie Portman, Jake Gyllenhaal, Sam Shepard, Tobey Maguire, Clifton Collins Jr..
Soldaten Sam lämnar frun Grace och deras barn för ett uppdrag i Afghanistan. Under tiden flyttar hans strulige lillebror Tommy, som just kommit ut från fängelset, in hos familjen. Snart befaras Sam ha omkommit i strid och i hans frånvaro uppstår en oväntad romans mellan Tommy och Grace. Men en dag kommer Sam hem... 

Besök Tankaner för fler filer och serier.

Rippad och uppladdad av BamBom