Dentro de El Air Force One

El documental nos invita a entrar, con acceso privilegiado, en el avión más seguro del mundo: El Air Force One. Siete años después del 11-S, National Geographic Channel se embarca en un viaje de alta seguridad que incluirá una estancia de ocho días, durante los que el Presidente realiza una gira por diversos países de Oriente Medio. 
Con anterioridad a esta salida, el programa recuerda una de las misiones más peligrosas emprendidas por este avión: el viaje secreto de Bush al corazón de Bagdag, en pleno conflicto de la Guerra de Irak, el Día de Acción de Gracias del año 2003. 
El viaje se pudo materializar gracias a la destreza de los pilotos de esta máquina, que consiguieron aterrizar mediante una compleja caída en picado en forma de rizo. 
En el caso de la gira por Oriente Medio, el viaje ha sido anunciado a los cuatro vientos por lo que cada miembro de la tripulación debe estar totalmente alerta y conocer cuáles serán sus funciones.
