12 Trampas(12 Rounds)

Dirección:Renny Harlin
País:USA
Año:2009
Duración:108 min.
Género:Acción - Supenso
Guión:Daniel Kunka
Producción:The Mark Gordon Company
Música:Trevor Rabin
Fotografía:David Boyd
Fecha Estreno:27-03-2009
Estreno en España:11-09-2009


Reparto:John Cena, Steve Harris, Ashley Scott, Aidan Gillen, Brian J. White, Gonzalo Menendez, Taylor Cole, Kyle Clements

SINOPSIS:
El detective Danny Fisher (John Cena) está a punto de tener el peor día de su vida, un desconocido, el cual resulta ser un terrorista internacional llamado Miles Jackson (Aidan Gillen) ha secuestrado a su novia Molly Porter (Ashley Scott) y le obliga a 12 rondas de juegos peligrosos cuidadosamente trazado por todas las calles de Nueva Orleans. Danny lucha para mantenerse firme y terminar las rondas las cuales van contra el reloj y debe afrontar las consecuencias que esto conlleva, que es hacer fracasar el rescate del amor de su vida, ¿podrá lograrlo antes de que sea demasiado tarde?


