Xvid 640x360

Del 2 av 4
I kvällens program är teatergruppen på väg mot Stockholm för nypremiär av "Elvis" på Cirkus. Det var ett tag sedan sist och det är svårt att komma ihåg alla repliker och en av huvudrollsinnehavarna blir plötsligt sjuk. Toralf träffar en tjej i kulisserna och de går på sin första dejt. Och hela ensemblen får reda på att de ska flyga till New York för att sätta upp "Elvis" där. Glada Hudikteatern har gjort det som få trodde var möjligt. Ensemblen bestående av utvecklingsstörda och normalstörda skådespelare har bl.a. gjort succé med sin Elvis-föreställning och uppträtt i Allsång på Skansen. Möt Toralf, Theresia, Maja, Mats och Bosse, fem begåvningar med stora drömmar.

Programinformation
I serien får vi följa ensemblen i Glada Hudikteatern under ett händelserikt år där de bland annat åker på en resa till New York för att sätta upp sin Elvis-föreställning på Brooklyn Academy of Music (BAM).
