 http://d22.e-loader.net/YLjpVDv602.jpg

Réalisateur(s) : Warren P. Sonoda
Pays : Canada
Acteur(s) :Hector Echavarria, Nathan Marquardt, Steven Yaffee, Nicholas Campbell,
Forrest Griffin, Keith Jardine, Jordan Madley, Ashleigh Hubbard
Genre :Action
Durée : 105 min.
Date de sortie (Ciné) :Non
Date de sortie DVD : 03/07/2010
Année de production :2010

Ringo Duran est l’un des meilleurs combattants au monde, mais il ne le sait pas encore…
Vivant de petits boulots et fréquentant des rings de combats amateurs et illégaux, il rête de devenir professionnel.
Quand la ligue Maximum Cage Warrior annonce un compétition dans le but de découvrir LE nouveau «?fighter?»,
Ringo, poussé par son manager et sa compagne Kara, se décide à rentrer dans la cage.
Avec son entraîneur Rafael, il s’embarque dans cette aventure violente et sanglante,
dans le but de prouver à tous et une bonne fois pour toutes, qu’il est le meilleur.


Qualité : DVDRiP
Format: XviD
Langue: Français
Taille totale : 710 Mo