Zero no tsukaima S01e01-13


Locandina:

[IMG]http://img831.imageshack.us/img831/8325/zeronotsukaimamoe22329s.jpg[/IMG]



Trama:


Louise Françoise le Blanc de la Vallière è una maga aristocratica molto testarda e snob, eppure totalmente incapace: frequentando un istituto di magia, ogni volta che viene chiamata per eseguire un incantesimo dai professori inevitabilmente fa saltare in aria l'intera classe. Per questo, e per il fatto che ha il seno poco sviluppato, è nota in tutto l'istituto con l'appellativo di Zero.

Durante i primi giorni del secondo anno scolastico i maghi sono chiamati ad evocare il proprio "famiglio", un animale o un mostro fedele al mago che lo ha evocato e che ne rispecchia diverse peculiarità, Louise si vede piombare davanti un ragazzino giapponese, che non capisce cosa gli stia succedendo e nemmeno una parola della lingua locale. La maghetta si rintana nella propria stanza in preda alla vergogna. Attraverso un incantesimo, e la solita esplosione collaterale, fa sì che il ragazzo giapponese riesca a comprendere il suo linguaggio. Saito Hiraga, questo il nome del giovane, non capisce cosa succeda, specialmente il motivo per cui venga trattato come uno schiavetto da Louise e prima di riuscire ad ambientarsi ne combina di tutti i colori facendo indispettire ancora di più la povera Zero. Finché in uno scontro con un altro mago Saito non scopre di aver in sé un enorme potere che deciderà di utilizzare per proteggere la propria padrona.



Personaggi:


- Louise Françoise le Blanc de la Vallière (ルイズ・フランソワーズ・ル・ブラン・ド・ラ・ヴァリエール, Louise Francoise le Blanc de la Varieru)

È la protagonista femminile della storia ed è una studentessa del secondo anno all'Accademia di Magia di Tristain. Louise è una pessima maga che viene sempre schernita dai suoi compagni di corso a causa del fatto che ogni incantesimo che evoca è sempre un fallimento; per questo e per il suo seno poco sviluppato è nominata Zero. È la terzogenita della famiglia aristocratica La Vallière, che possiede il territorio nord-orientale di Tristain. Inizialmente tratta Saito come un cane, costringendolo a dormire per terra su un lettuccio di paglia, e non ha neanche problemi a farsi vedere nuda da lui; gli impone anche di vestirla e di lavare i suoi indumenti (compresi quelli intimi). Louise all'inizio detesta Saito, ma a causa di differenti situazioni finisce per affezionarsi a lui e addirittura ad innamorarsene. Nonostante questo, quando lui formula pensieri non proprio puri nei confronti di altre ragazze e quando lei è gelosa o arrabbiata con lui, non esita a punirlo con il suo frustino. Successivamente si scopre che gli insuccessi magici di Louise sono dovuti al fatto che lei possiede il raro e potentissimo potere del Vuoto.


- Saito Hiraga (平賀才人, Hiraga Saito)

Proviene dalla Terra, più precisamente da Tokyo (Giappone). Quando viene richiamato da Louise è molto disorientato e all'inizio non è neanche in grado di capire il linguaggio parlato dagli abitanti di Tristain ma diventa capace di comprenderlo a causa del fallimento dell'incantesimo che Louise gli scaglia addosso per cercare di zittirlo. Sulla mano di Saito compaiono delle "rune" come segno del legame con Louise: tradotte si leggono "Gandalfr" (ガンダールヴ). Le rune cominciano a brillare quando lui attiva il suo potere di Gandalfr. Come Gandalfr, Saito ha il potere di maneggiare qualunque oggetto (a patto che sia stato creato come arma) con estrema abilità; diventa anche più forte, veloce e robusto. Saito possiede una spada parlante, Derflinger. Protegge Louise con passione, e successivamente mostra di esserne innamorato dicendo che "l'unica cosa in cui è bravo è proteggerla".


- Tabitha (タバサ, Tabasa)

È una ragazza molto tranquilla compagna di classe di Louise e Kirche, nonché migliore amica di quest'ultima. Durante la serie appare quasi sempre mentre legge un libro. Il nome Tabitha è un alias; in realtà lei è Charlotte, figlia del fratello assassinato del Re e legittima erede al trono di Gallia. La sua specialità è la magia del vento. Il suo famiglio è un drago di vento chiamato Sylphid.


- Guiche De Gramont (ギーシュ・ド・グラモン, De Gramont Gishu)

È un compagno di classe di Louise. Nonostante sia innamorato di Montmorency, è un playboy incallito che non riesce a decidere quale ragazza voglia veramente. Porta sempre con sé una rosa artificiale, il quale stelo è la sua bacchetta magica. Adora il suo famiglio, una talpa gigante chiamata Verdante. Come indica il suo famiglio, la sua specialità è la magia di terra.


- Kirche Augusta Frederica von Anhalt Zerbst (キュルケ・アウグスタ・フレデリカ・フォン・アンハルツ・ツェルプストー, Augusta Frederica von Anharutsu Tserupusuto Kyuruke)

La procace compagna di classe di Louise. La sua specialità è la magia di fuoco... disegnata dalla sua forte passione per l'amore. La sua famiglia è da lungo tempo in contrasto con la famiglia La Vallière. Flirta e ha appuntamenti con molti dei ragazzi dell'accademia, ma si innamora di Saito dopo aver visto le sue capacità. Spesso i suoi provocatori inviti a Saito di dormire con lei provocano al poveretto severe punizioni da parte di Louise, a causa della sua irrefrenabile gelosia. Il suo famiglio è una salamandra chiamata Flame.


- Siesta (シエスタ, Shiesuta)

Una cameriera dell'accademia. Ha una cotta per Saito e lo tratta molto gentilmente. Si preoccupa solamente per lui e non le importa di nient'altro. È a conoscenza del fatto che Saito e Louise sono innamorati l'uno dell'altra ma è determinata a prenderselo tutto per sé dopo aver visto in uno specchio quanto è grande il suo seno. Sembra anche che sappia quanto Louise tratti malamente Saito. Successivamente viene rivelato che Siesta è una discendente di un pilota giapponese della seconda guerra mondiale, il che spiega il perché lei abbia occhi e capelli simili a quelli di Saito.


- Margarita la Fère de Montmorency (モンモランシー・マルガリタ・ラ・フェール・ド・モンモランシ, Margarita la Fere de Monmoranshi)

Come la maggior parte degli aristocratici di Tristain, ha un forte orgoglio. È una compagna di Louise. Ha stipulato un patto con lo Spirito dell'Acqua, e prova forti sentimenti per Guiche anche se non gliel'ha mai rivelato. È in grado di creare varie pozioni, compresa una pozione d'amore proibita.



Episodi:

1 Louise la Zero
2 Il cittadino comune famiglio
3 L'ardente seduzione
4 Una domestica in angoscia
5 La principessa di Tristein
6 La vera identità del ladro
7 Il lavoro part-time di Louise
8 Il segreto di Tabitha
9 Il mutamento dei sentimenti di Louise
10 La richiesta della principessa
11 Il matrimonio di Louise
12 Il tesoro chiamato Zero
13 Louise del vuoto


Screenshot:
[IMG]http://img828.imageshack.us/img828/7280/snapshot20100916222635.jpg[/IMG]
[IMG]http://img72.imageshack.us/img72/5471/snapshot20100916222511.jpg[/IMG]
[IMG]http://img26.imageshack.us/img26/7130/snapshot20100916222559.jpg[/IMG]


Scheda:

Titolo originale: Zero no tsukaima
Regia: Yoshiaki Iwasaki
Studio: J.C. Staff
1ª TV: 3 luglio 2006 – 24 settembre 2006
Episodi: 13 (completa)
Durata ep.: 23 minuti circa
Genere: Shōnen,fantasy,commedia,harem




[ Info generiche ]

Durata: 00:23:40 (1419.962478 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Audio streams: 1
ISFT: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2542/release)
JUNK: VirtualDubMod build 2542/release

[ Dati rilevanti ]

Risoluzione: 848 x 480
Larghezza: multipla di 16
Altezza: multipla di 32

[ Traccia video ]

FourCC: xvid/XVID
Risoluzione: 848 x 480
Frame aspect ratio: 53:30 = 1.766666 (~16:9)
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 53:30 = 1.766666 (~16:9)
Framerate: 23.975985 fps
Frames totali: 34045
Stream size: 233,887,646 bytes
Bitrate: 1317.711698 kbps
Qf: 0.135022
Key frames: 353 (0; 221; 286; 299; 362; ... 33941)
Null frames: 0
Min key int: 1
Max key int: 300
Key int medio: 96.444759
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate (contenitore): 448 kbps CBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 48000 Hz
Chunks: 34031
Stream size: 79,509,248 bytes
Preload: 480 ms
Max A/V diff: 498 ms
Chunk-aligned: No
Mode: stereo
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: DivX999b000p
User data: XviD0037
Packed bitstream: Sì (*)
QPel: No
GMC: No
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263

[ Profile compliancy ]

Profilo da testare: MTK PAL 6000
Risoluzione: 848 x 480 > 720 x 576
Framerate: 23.975985 <> 25