Reparto:

Max Records (Max)
Pepita Emmerichs (Claire)

Director: Spike Jonze
Guionista: Spike Jonze y Dave Eggers (basado en el libro de Maurice Sendak)


Un niño con problemas en la casa se escapa del hogar para sumergirse en un mundo de monstruos, juegos y aventuras, en este mundo "ejerce" de rey de los monstruos y experimenta algo que en su mundo nunca había conocido (a su parecer), ser respetado y valorado por todos.

Esta película la esperé con mucha ansiedad ya que Spike Jonze es uno de mis directores/productores favoritos (director en "Adaptation", "Being John Malcovic", productor de "The Fall", "Human Nature") y me decepcionó bastante, me esperaba algo mucho más "rebuscado" si se quiere, con más vueltas y cambios en la historia y más sorprendente, pero esto tal vez se debe al guión y al "cambio" de guionista (los Guiónes de "adaptation", "Human Nature" y "Being John Malcovic" son de Charlie Kaufman), la historia está muy bien narrada aunque a veces resulta aburrida, es una linda historia pero poco novedoza (esto del escape de una realidad infantil a un mundo supuestamente imaginario lo vimos ya muchas veces) y muy lineal a mi gusto.
Me resultó interesante lo que se genera en el mundo de los monstruos cuando se "humanizan" con la llegada del nene y se vuelven egoístas, celosos, envidiosos, pero más allá de eso la película no me terminó de cerrar nunca, es muy poco consistente.
Tiene imágenes muy bellas y muy bien logradas, los monstruos simil peluche pueden denotar tal vez el mundo imaginario del niño, aunque nunca queda claro si realmente el nene llegó a un mundo real o lo imaginó.
La musicalización es ideal para el clima que se quiere generar, algo nostálgico, lejano, un poco triste en cierta forma.

Igual más allá de lo malo que encuentro en la película, o de lo bueno que no encuentro, es una película para ver, me parece que cada persona que la vea puede sacar una conclusión muy distinta a otra ya que toca temas muy humanos y abstractos que cada cual puede ver, valorar y analizar según su propia historia.



--------------------------------------------------------------------------------


idioma: inglés   |    subs: español (archivo aparte)

duración: 1:41:02

Video

BRRip 
formato: mkv
 
http://ojo-al-cine.blogspot.com/