Please check other links:
 
http://thepiratebay.org/torrent/4986086/Afinsa_Stamp_Catalogue_2008_Portugal_Colonies 
http://thepiratebay.org/torrent/4636007/Afinsa_Stamp_Catalogue_2009_Portugal_Azores_Madeira 
http://thepiratebay.org/torrent/4991544/CATALOGUE_2009_UNIFIED_EDIFIL_OF__SPAIN_STAMPS_AND_POSTAL_DEPEND 
http://thepiratebay.org/torrent/5017001/ANTONIO_ROMAO_CATALOGO_ESPECIALIZADO_SELOS_PALOP_ANGOLA_CABO_V



ANTONIO ROMÃO CATÁLOGO ESPECIALIZADO SELOS PALOP ANGOLA CABO VERDE GUINÉ-BISSAU MOÇAMBIQUE SÃO TOMÉ E PRíNCIPE 2007 STAMP CATALOGUE



PREFÁCIO

Não existindo actualmente uma informação actualizada sobre a filatelia dos novos
países africanos de expressão portuguesa (PALOP), surge neste momento esta publicação
que procura satisfazer a lacuna existente. Antes de mais, cabe informar que a publicação
deste catálogo resulta de uma investigação meramente filatélica, efectuada pelo autor,
junto de reputados filatelistas e comerciantes filatélicos nacionais e internacionais, que
de uma forma espontânea deram o seu contributo para um resultado que pretende
reflectir o mais fielmente possível a realidade filatélica actualmente existente nesta área
da filatelia. Para além deste aspecto, o autor procurou especializar o catálogo com o
intuito de gerar um maior interesse dos filatelistas para esta área da filatelia que, apesar
de recente, conta já com uma grande quantidade de material, muito dele de extrema
raridade filatélica. Sendo esta área da filatelia bastante recente é natural que exista uma
certa dificuldade em atribuir cotações que perdurem actualizadas por muito tempo, visto
que a sua evolução filatélica processa-se muito rapidamente. No entanto, e atenta á lei do
mercado, as cotações atribuídas procuram reflectir o seu real valor filatélico.
PEQUENA BIBLIOGRAFIA E PARECER TÉCNICO DO AUTOR:
Atraído pelo aspecto visual e pelas inúmeras variedades existentes, foi a partir de 1984
que me iniciei na filatelia dos PALOP. Nessa altura ainda se via com alguma regularidade
muito do material filatélico que actualmente escasseia no mercado, sendo hoje, algum
dele, de extrema raridade filatélica. A comprovar esse facto, não é difícil passarem-se anos
sem conseguirmos comprar ou sequer vermos um só exemplar que seja de determinado
material que, apesar dessa realidade, não têm atingido o valor que verdadeiramente
reflicta o seu grau de raridade filatélica.
A filatelia dos PALOP tem uma característica muito peculiar para quem a inicia; -
Facilmente se encontra uma grande quantidade de material e de uma forma brusca
deixamos de encontrar o restante material que ainda representa uma grande percentagem,
que em condições normais levará muitos anos para ser adquirido. Para coleccionarmos a
filatelia dos PALOP não é uma questão de se ter muita capacidade financeira, mas sim
de possuirmos uma grande dedicação e persistência numa pesquisa que tem de ser
constante para se obter uma boa colecção. Esta realidade simplesmente acontece porque
determinado material não aparece à venda no mercado. Nesta edição procurou-se atribuir
cotações que reflictam um pouco melhor determinadas realidades filatélicas, no entanto
ainda não foi possível chegar ao que se pretende, e, só numa próxima edição poder-se-á
com maior garantia e ponderação melhor ajustar o grau de raridade filatélica de muito do
material classificado.
Com este catálogo o autor espera ter contribuído para um melhor esclarecimento
e transmissão de conhecimentos a todos os que desta área da filatelia fazem o seu
passatempo nos tempos livres, desejando-lhes desde já toda a contribuição que possam
prestar para o seu futuro aperfeiçoamento, e para que o mesmo possa vir a ser reeditado
periodicamente, o que dependerá em grande parte da sua aceitação pelos filatelistas,
sendo que o autor, no que estiver ao seu alcance tudo fará para que isso aconteça.