Sinopsis:
David Rice ha crecido con el misterioso poder que casi todos sueñan poseer: Es total y completamente móvil, capaz de teletransportarse a cualquier ciudad, edificio y lugar que su mente desee. En un abrir y cerrar de ojos puede ”saltar” de un lado de la Tierra al otro y regresar, puede pasear por veinte puestas de sol en una noche, desayunar en la Esfinge, pasar el día surfeando en Australia, y luego ir a París para cenar y disfrutar del desierto de Japón. Puede atravesar paredes y cajas fuertes de bancos, así como entrar en las cámaras más impenetrables. Hasta ahora ha utilizado sus poderes para escapar de su pasado, alimentar su inmensa fortuna y permanecer completamente independiente. Nunca ha conocido límites, fronteras ni consecuencias. Tampoco ninguna relación verdadera. Hasta ahora... Cuando David descubre a otro joven igual que él, un exaltado trotamundos rebelde llamado Griffin, la verdad de su existencia se revela. Ya no es un curioso fenómeno singular de la naturaleza, sino parte de una larga línea de anomalías genéticas conocidas como ”jumpers” (saltadores), que además nunca están a salvo. Ahora David ha sido identificado por la organización secreta dedicada a matarle, al igual que a todos los saltadores. Será perseguido sin descanso en una caza que nos llevará literalmente de uno al otro confín del planeta, al tiempo que se convierte en una pieza clave de una batalla oculta que se ha desarrollado enconadamente durante siglos, invisible para el resto de la Humanidad