The Back-Up Plan (2010)PROMO NL Subs NLT-Release(Divx) 


Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
106 minuten

geregisseerd door Alan Poul
met Jennifer Lopez, Alex O'Loughlin en Eric Christian Olsen

Zoe (Jennifer Lopez) wil graag moeder worden en is van mening dat het veel te lang duurt om op een juiste man als vader te wachten. Ze besluit zich kunstmatig te laten bevruchten. Juist op de grote dag ontmoet ze ene Stan (Alex O'Loughlin), een man die wel eens de ware zou kunnen zijn. Om hem niet af te schrikken besluit ze haar zwangerschap geheim te houden.

Vanaf 17 juni in de bioscoop 
Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam en Simplyreleases Toppers
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Promo
 
Genre : Komedie - Romantiek
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/59098/ 
 
http://www.imdb.com/title/tt1212436/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men