Håkan Nesser – Maskarna på Carmine Street

Det är inte bara kistbegravningar och en bekant TV-serie som utspelar sig six feet under, Håkan Nessers nya New York-roman gör det också, i ett mörker som befolkas av stulna diktrader, synska, manipulativa författare, komplicerade, innebördsdigra lögner, giftiga bokstäver, skingrade älskande och trofasta, hoppingivande hundar och privatdetektiver. Maskarna på Carmine Street är en kärleksroman med förhinder om priset för blind förälskelse. Den utspelar sig i ett New York där Edgar Allan Poes Korp ännu förmedlar kryptiska meddelanden från de döda, dystert mässande sitt "Aldrig mer, aldrig mer", med tydliga ekon från debut- och kärleksromanen Koreografen. Likväl representerar Maskarna på Carmine Street en ny fas i författarskapet, en ny värld.


Antal CD: 7 CD
Uppläsare: Håkan Nesser
Speltid: ca 8 timmar


GOD JUL!