Platform: PS3
Genre: FPS
Theme: Belize
Region: EUR
Languages: Multi5 Spanish Included
Online: Yes
Multiplayer: No
Format: FullBRD
Size: 16.9 GB
Compression: Rar 16.3 Gb
Charging Method: Firm v4 key PS3 Backup Manager 2
HD: External Hard disk in the internal apparently does not work

Arraignment:
1-V4 Install Hermes Payload our Chip (Obviously upgradeable)
2-Copy and replace files and EBOOT PARAM.SFO the Patch folder in game folder to see if you are well copied must request replacement
3-install the Open Manager 2.1 in my case I work with Backup Manager 2
4-update the game via online or through a USB device (update included in the downloads)
5 - We launched the game files will be installed Installation takes about 5 or 6 minutes and ready and we can play

* Required Have an original game inserted in the PS3 *

Operating directly under the National Command Authority, an unknown entity of warriors carefully selected high-risk missions. They are the Tier 1 operators.

More than 2 million soldiers, sailors, airmen and Marines in uniform. Of these, approximately 50,000 are under the control of Special Operations Command. The functions of the Tier 1 operators beyond those of Special Operations Forces best trained. Their exact number can be counted by tens and are experts in violence. The new Medal of Honor is inspired and has been developed with the elite Tier 1 operators. The players put on their boots these warriors and apply their unique skills against a new enemy in the most hostile and inhospitable land of Afghanistan.

There is a new enemy. It's a new war. There's a new warrior. He is the Tier 1.

Fighting in a war now Elite Special Forces that fight using the tactics detailed Tier 1 Operators with brute force Rangers Corps.

Unprecedented Authenticity: A strong story with a pace and a variety of settings in the rugged Afghanistan, creating a gaming experience only seen in Medal of Honor.

Online multiplayer redefined: Developed by the renowned team at DICE (makers of Battlefield Bad Company 2) offers a fast-paced combat, tactical warfare perfect blend of depth and action

----------------------

Plataforma: PS3
Género: FPS
Tematica: Belico
Región: EUR
Idiomas: Multi5 Incluido Español
Online: Sí
Multijugador: No
Formato: FullBRD
Tamaño: 16.9 gb
Compresión: Rar 16.3 Gb
Método de carga: PS3 key Firm v4 + Backup Manager 2
HD: disco Duro Externo al parecer en el interno no funciona

Instrucciones De Carga:
1-Instalar el Payload V4 de Hermes en nuestro Chip (Obviamente actualizable)
2-Copiamos y sustituimos los archivos PARAM.SFO y EBOOT de la carpeta Patch en la carpeta del juego para saber si estan bien copiados os debe pedir sustituir
3-Instalamos el Open Manager 2.1 en mi caso me funciona con Backup Manager 2
4-Actualizamos el juego via Online o a traves de un dispositivo Usb (Actualizacion Incluida en la Descargas)
5- Lanzamos el juego se instalaran los archivos de instalacion tarda unos 5 o 6 minutos y listo ya podemos jugar

* Necesario Tener un Juego original insertado en la PS3 *

Operan directamente bajo la Autoridad del Mando Nacional, una desconocida entidad formada por guerreros seleccionados cuidadosamente para realizar misiones de alto riesgo. Ellos son los Operadores Tier 1.

Más de 2 millones de Soldados, Marineros, Pilotos y Marines visten de uniforme. De ellos, aproximadamente 50.000 están bajo el control del Comando de Operaciones Especiales. Las funciones de los Operadores Tier 1 van más allá que las de las Fuerzas Especiales de Operaciones mejor entrenadas. Su número exacto se puede contar por decenas y son expertos en violencia. El nuevo Medal of Honor está inspirado y ha sido desarrollado junto con Operadores Tier 1 de élite. Los jugadores se calzarán las botas de estos guerreros y aplicarán sus habilidades únicas contra un nuevo enemigo en las tierras más hostiles e inhóspitas de Afganistán.

Hay un nuevo enemigo. Es una nueva guerra. Hay un nuevo guerrero. Él es el Tier 1.

Lucha en una guerra actual: Fuerzas Especiales de Élite que combaten utilizando las minuciosas tácticas de los Operadores Tier 1 junto con la fuerza bruta del Cuerpo de Rangers.

Autenticidad sin precedentes: Una historia intensa con un ritmo y una variedad de entornos en la escarpada Afganistán, creando una experiencia de juego solo vista en la franquicia Medal of Honor.

Multijugador Online redefinido: Desarrollado por el prestigioso equipo de DICE (creadores de Battlefield Bad Company 2) te ofrece un vertiginoso combate, la mezcla perfecta de guerra táctica y acción a fondo