Roma: Ascensão e Queda de um Império 

EPISODIO 03: JÚLIO CÉSAR


É o ano 60 a.C e a República está mergulhada em corrupção. O país está à beira de uma guerra civil, es as ruas estão cheias de violência. Júlio César, desesperado por fama e honra, embarca em uma campanha brutal de mais de uma década para anexar a Gália a Roma e assim construir sua própria reputação. Seus aristocráticos rivais tentam detê-lo, mas ele é um especialista em manipulação; sua propaganda e as vitórias obtidas contra os sangrentos bárbaros entusiasmam as massas. No ano 49 a.C., ele cruza o rio Rubicon para reclamar seu merecido lugar como Chefe Supremo de Roma, mas esta ação apenas acenderá uma chama que poderá ser o início do fim da República.

Título: Roma: Ascensão e Queda de um Império
Título Original: Rome: Rise and Fall of an Empire
Gênero: Documentário
Tempo de Duração: 45 min cada episódio
Ano Lançamento no Brasil: 2009
Creditos: Ailton o Impiedoso
Grupo: Barbanegra
Fonte:

Qualidade do Vídeo: TVrip
Audio Codec: MP3
Resolução: 720 X 480
Tamanho: 625MB cada episódio
Formato Arquivo: Avi
Idioma: Português
Legenda: sem legendas

Up By alemaozinho