Originaltitel: Supercross
Release: DVD 2006-04-12
Regi: Steve Boyum
Manus: Bart Baker, Ken Solarz
Skådespelare: Robert Patrick, Mike Vogel, Cameron Richardson, Robert Carradine, Steve Howey.

Luften är fylld av olja, het metall och avgaser. 
Motorerna spinner på högvarv. Miljön andas krom och lack, 
tävlingstinna killar och vackra flickor i åtsmitande läder. 
Det handlar om supercross. Adrenalinet pumpar och spänningen stiger! 
K.C och Trip är bröder. Fullkomligt oskiljaktliga. 
De lever för sporten och tillsammans satsar de allt för att lyckas. 
Men när K.C plötsligt blir erbjuden ett fett kontrakt med sponsorjätten Team Nami, 
förvandlas deras vänskap till bitter rivalitet. 

Tack till (okänt namn) för Texten!

Inbränd text och Uppladdad av mig: Integrity