Drama/Sci-Fi från 2009 med Joseph Fiennes, John Cho, Jack Davenport, Zachary Knighton, Peyton List m fl..

En rad mystiska tillfällen gör att alla samtidigt hamnar under en blackout som varar under två minuter och sjutton sekunder. Under denna tid får alla en inblick i hur deras liv kommer att se ut sex månader senare. När berättelsen börjar så blir en karaktär räddad från att begå självmord. Vi får också en inblick i det mystiska 'Mosaic Collective'

Inbränd text och uppladdad av mig: Integrity 