Em Fúria de Titãs, a disputa pelo poder lança os homens contra os reis, e os reis contra os deuses. Mas a guerra em curso entre os deuses já é suficiente para destruir o mundo. Nascido de um deus, porém criado como homem, Perseu (SAM WORTHINGTON) se vê indefeso para salvar a família da aniquilação por Hades (RALPH FIENNES), o vingativo deus do reino dos mortos. Sem nada a perder, Perseu se oferece como voluntário para comandar a perigosa missão de derrotar Hades, antes que este consiga obter poder de Zeus (LIAM NEESON) e instalar o inferno na Terra. Liderando um grupo de guerreiros, Perseus parte numa arriscada jornada nas profundezas dos mundos proibidos. Combatendo demônios cruéis e monstros terríveis, ele somente irá conseguir sobreviver se aceitar seu poder como um deus, desafiar a sorte e criar seu próprio destino.

Sam Worthington ... Perseus
Liam Neeson ... Zeus
Ralph Fiennes ... Hades
Jason Flemyng ... Calibos / Acrisius
Gemma Arterton ... Io
Alexa Davalos ... Andromeda
Tine Stapelfeldt ... Danae

# Titulo Original: Clash of the Titans
# Titulo Traduzido: Fúria De Titans 2010
# Duração: 105 Minutos
# Idioma do Audio: Português, Inglês
# Legenda: Português, Inglês
# Tamanho: 4.3 GB
* Qualidade: DVD-R
* Video Codec: MPEG
* Audio Codec: AC3
* Resolução: 720 x 480
* Formato da Tela: Widescreen (16x9) 
screenshots 
http://bayimg.com/mAoNKaACI 
http://bayimg.com/maoNlaacI 
http://bayimg.com/MAonmaACi