Marko "nälkä" Sihvonen aloitti nälkälakon Suomen pohjavesien yksityistämistä vastaan 1.2.2010 Eduskuntatalon edessä. Korruptiota vastaan ja sananvapauden puolesta.

Mielenilmaus on saanut tuhansia tukijoita.

Tässä tähän mennessä tallentunutta videomateriaalia kuluneen kuukauden ajalta, lisätty 4.3.2010.

Kun ja jos lataat niin ole hyvä ja siidaa, tuet täten Markoa taistelussa! Tärkeintä on että informaatio leviää. Oman käsitykseni mukaan videoita saa levittää eteenpäin täysin vapaasti.

www.supportmarkosihvonen.com

www.bambuser.com/channel/supportmarkosihvonen
