Filmens Handling -
oktober 1994 gav sig de tre filmstudenterna Heather Donahue, Joshua Leonard och Michael Willims iväg på en tvådagarstur i Black Hills-skogen i staten Maryland. De hade tänkt sig att göra en film om den lokala legenden, Blair-häxan. Men något händer i skogen och de tre ungdomarna försvinner. Ett år senare hittades deras inspelningar...Denna film bygger på dessa inspelningar. Denna film har av många kritiker kallats den mest skrämmande film som någonsin gjorts. På rekordtid blev den kult med stort K och spelade in miljontals dollar, trots sin låga inspelningsbudget. För att skapa den nödvändiga trovärdigheten omkring historien spelar de tre huvudpersonerna, HEATHER DONAHUE, JOSHUA LEONARD och MICHAEL WILLIAM sig själv i denna kontroversiella och nyskapande rysare, som tog hela filmvärllden med storm. SVARTVIT 

Skådespelare: Joshua Leonard, Heather Donahue, Michael C. Williams. 

Regi: Daniel Myrick, Ed Sanchez.   
 
Filmens speltid: 81 Minuter

Snabbinfo:
Codec: - XviD
Bitrate: - 2238 kbps/s
Fps: - 25.000
Upplösning: - 704x512
Aspect Ratio: - Full Frame - 4:3

Ljud: - ac3 2chnls (Dolby Digital 2.0)
Bitrate: - 384kbps/s
Hz: - 48000

--- Rippad och uppladdad av mig Riot för www.dreamseed.nu

Tack för din nerladdning och att du tar initiativet att seeda efter dig!