Titulo original: El Dorado
Año: 1967
Tamaño: 673 Mg
Genero: Western
Director: Howard Hawks
Reparto: John Wayne, Robert Mitchum, James Caan, Charlene Holt, Paul Fix, Arthur Hunnicutt, Michele Carey, Edward Asner, R.G. Armstrong, Marina Ghane
Productora: Paramount Pictures
Guion: Leigh Brackett (Novela: Harry Brown)
Musica: Nelson Riddle
Fotografia: Harold Rosson


SINOPSIS
Mitchum es un sheriff borracho con muchas bocas por cerrar. Wayne, el veterano pistolero con gran sentido de la amistad. Ambos, junto a un joven inquieto -divertido Caan- y dos valientes mujeres, son acorralados en el pueblo por una banda de asesinos a sueldo. Un excitante western con muchos de los códigos del viejo cine del oeste, pero con efectivos toques de humor, que enriquecen una emocionante historia de lucha por la recuperación de la dignidad perdida. 
