Los entusiastas de los puzzles del profesor Layton están de enhorabuena porque pueden seguir disfrutando de los juegos de puzzles con Rooms: The Main Building. Localizado en la misteriosa y oscura casa llamada Mansión Roms, el juego te sitúa en un mundo virtual compuesto de unos cien tortuosos puzles de piezas deslizantes. Tu personaje podrá moverse de una pieza a otra, pero solo puedes mover la pieza en la que tu personaje esta situado. En este mundo paralelo, tendrás que hacer uso de toda una serie de increíbles objetos, algunos poco comunes, que van desde teléfonos que tele-transportan a otra habitación, los explosivos que hacen volar las paredes y obstáculos similares. Pero, ten cuidado, algunas habitaciones están llenas de agua. Así pues primero necesitarás vaciarlas. 
Otras Características: Tendrás que usar tu ingenio si quieres pasar cada nivel, y ser recompensado con las cuatro piezas de puzzle doradas necesarias para volver a casa. Los más perfeccionistas estarán encantados de saber que les esperan algunos premios si consiguen ordenar de manera correcta las piezas que forman el fondo de cada habitación. Si necesitas ayuda, la obtendrás de un personaje de lo mas extraño y fascinante, Mr Book. El te servirá de guía y te mostrara como mover una habitación y como utilizas los objetos de la mejor manera para escapar de ese extraño mundo. Incluye español.

