Calidad de video: HD Rip
Peso: 2060 mb
Idioma del audio: Español 

En Zathura, una emocionante aventura de ciencia ficción, dos hermanos que se llevan fatal descubren en el sótano de su casa un misterioso juego que les envía a las profundidades del espacio exterior. Durante su fantástico viaje conocen a un astronauta que se ha quedado atrapado, y deberán sobrevivir a lluvias de meteoritos, alienígenas hostiles con aspecto de lagarto, un robot propulsado por cohetes que anda causando estragos y hasta a una batalla de naves intergaláctica. Si no terminan el juego y llegan al planeta Zathura, podrían quedar atrapados en el espacio exterior para siempre.


Nos vemos por TorrentSpain