Svenskt underhållningsprogram från 2005 i 24
avsnitt. På Paradise Hotel i Mexiko kan alla
önskningar uppfyllas för de elva unga singlar som
fått chansen att komma till paradiset. Men
förutsättningen för att få stanna är att de hittar
en rumskamrat av det motsatta könet. Om man inte
lyckas har man en vecka på sig att övertyga någon
annan deltagare att välja just honom eller henne.
Varje vecka, efter en parceremonin, får en deltagare
lämna hotellet och en ny får chansen att komma till
Paradiset. Hela tiden ändras förutsättningarna för
deltagarna och överraskningarna är många för här
finns inga givna regler. Det är upp till var och en
att göra vad man kan för att få stanna och alla
medel är tillåtna.

Denna torrenten innehåller följande avsnitt:
20-24 + Extra

Episode.01-08 
http://thepiratebay.org/torrent/3817500/Paradise.Hotel.S02E01-08.PDTV.XviD.SWEDiSH-SQC

Episode.09-15 
http://thepiratebay.org/torrent/3818488/Paradise.Hotel.S02E09-15.SWEDiSH.PDTV.XviD-DiTS

Episode.16-19 
http://thepiratebay.org/torrent/3822097/Paradise.Hotel.S02E16-19.SWEDiSH.PDTV.XviD-DiTS

Please! Seed & Share with others :)