Brannmann Sam
Raskere enn lynet
Fugleelsker i fare 
Trevor har enavtale med Dolly når fuglekikkerteltet hans plutselig tar fyr.
 Karneval av søppel
 En søppelfyling blir en uheldig bane for Jonas helt til den blir sentrum for et karibisk karneval. Mammas lille gresskar 
Halloween blir enda mer skummel enn vanlig når Georg glemmer å passe på gresskaret sitt. Vannspruter'n
 George har fått seg verdens største vannpistol - til alles skrekk.
 Raskere enn lynet 
Brannmennene har lagt seg i hardtrening for å være med på "Beste brannmannkalender". Hvem blir den sprekeste?
 Dypt vann 
George havner på dypt vann når han skal på skattejakt
