Microsoft Office 2010 to nowa wersja pakietu Microsoft Office, której premierę planuje się na 2010 rok. Numerem tej edycji jest 14. Numerem Office’a 2007 była 12. Firma Microsoft na tworzenie najnowszej wersji pakietu Office planuje wydawać prawie miliard dolarów rocznie.

W nowej wersji Microsoft Office pojawią się zarówno zmiany kosmetyczne, jak i typowo wewnętrzne. W styczniu 2009 roku producent pakietu rozpoczął testy wersji alfa wśród wybranej, zewnętrznej grupy użytkowników[1]. Po paru dniach w internecie pojawiły się pierwsze zrzuty ekranowe nowego pakietu[2]. Do najważniejszych zmian należą kolejne modyfikacje interfejsu. Elementy wstążki znanej z poprzedniej wersji pakietu zostały odświeżone. Aktualnie wygląda ona dokładnie tak samo, jak ta z Painta czy WordPada z Windows 7. Nowoczesny interfejs, z którego wcześniej można było korzystać tylko w programach Word, Excel, Access oraz niektórych częściach Outlook, teraz jest dostępny we wszystkich aplikacjach. Będzie to pierwszy pakiet Microsoft Office dostępny także w wersji 64-bitowej[3].

Znacznie rozszerzono dostępny zakres formatowania tekstu w edytorze Word. Nowa wersja umożliwia wypełnianie, obrysowywanie i podkreślanie liter wieloma stylami efektów o dowolnej barwie. Można też dodać lustrzane odbicie pod tekstem, barwną poświatę lub jeden z wielu efektów trójwymiarowości czcionki. Zastąpiło to WordArt. Efekty te udostępnia również nowa wersja programu do tworzenia prezentacji PowerPoint.

Kolejną nowością jest integracja pakietu z internetem. Nowa wersja ma być dostępna również w wersji webowej. Rozwiązanie to zostało zapowiedziane na konferencji PDC2008

Wszystko co potrzebne w środku ;-) 

