
Falcone (Corleone box) Part 1 & 2

Italië
Drama
180 minuten (miniserie, 2 delen)

geregisseerd door Andrea Frazzi en Antonio Frazzi
met Massimo Dapporto, Elena Sofia Ricci en Emilio Solfrizzi

Italië, de jaren tachtig. Het land gaat gebukt onder de tirannie van de Siciliaanse maffia. Nadat onderzoeksrechter Gaetano Costa bij een aanslag om het leven komt, lijkt de strijd tegen de georganiseerde misdaad verloren. Een man weigert echter op te geven: Giovanni Falcone. Deze rechter uit Palermo zet zijn onderzoek voort, met gevaar voor eigen leven. Het jarenlange onderzoek, waarbij Falcone geholpen wordt door een informant, leidt uiteindelijk tot een monsterproces waarbij meer dan driehonderd maffialeden worden veroordeeld, waaronder de baas der bazen. Maar de Cosa Nostra geeft zich niet snel gewonnen...

Audio : Italiaans 5.1DD
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Misdaad
TV Shows/Series 
 
http://www.moviemeter.nl/film/52503 
http://www.imdb.com/title/tt0883368/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!

