Título original: Sorority Row. Dirección: Stewart Hendler. País: USA. Año: 2009. Duración: 101 min. Género: Terror. Interpretación: Rumer Willis (Ellie), Briana Evigan (Cassidy), Jamie Chung (Claire), Julian Morris (Andy), Leah Pipes (Jessica), Audrina Patridge (Megan), Carrie Fisher (Sra. Crenshaw), Margo Harshman (Chugs), Matt Lanter (Kyle), Matt OÂ?Leary (Garrett). Guión: Josh Stolberg y Peter Goldfinger; . Producción: Darrin Holend



Un grupo de amigas que forman parte de una hermandad juran fidelidad, secretismo y solidaridad entre ellas para siempre. Su lealtad se verá puesta a prueba cuando todo va mal en una fiesta y una de ellas termina brutalmente asesinada. En vez de confesar el crimen y arriesgar sus brillantes futuros, las chicas deciden esconder el cuerpo y guardar el secreto. Un año después del suceso, durante la fiesta de graduación, las chicas comienzan a recibir vídeos en sus móviles de la noche en la que su amiga murió. ¿Ha regresado su amiga muerta para vengarse? o ¿su secreto fue descubierto por alguien que ahora ha decidido que paguen por ello?