 Title:                  Midsommarvals
 Author:                 Viveca Lärn
 Read By:                Viveca Lärn
 Utgiven:                2005
 Genre:                  Audio Books
 Total Duration:         8:53:20
 

Det här är berättelsen om en solig och saltstänkt midsommarvecka i det 
lilla västkustsamhället Saltön. Midsommarvals är en myllrande, hejdlös 
sommarsaga, full av härliga karaktärer och drastiska förvecklingar. 
Viveca Lärn har en alldeles egen förmåga att fånga vardagens komik, 
samtidigt som hon med värme och medkänsla skildrar också de mörkare 
stråken i tillvaron. Hör Viveca Lärn själv läsa Midsommarvals, boken 
som tillsammans med Hummerfesten ligger till grund för tv -serien Saltön, 
med manus och regi av Carin Mannheimer.