
Titulo: The Marine 2
Dirección: Roel Reiné
País: USA
Año: 2009
Genero: Acción
Interpretes: Michael Rooker, Temuera Morrison, Lara Cox, Ted DiBiase Jr., Able Wanamakok, Josiah D. Lee, Cameron Pearson, Nick Dash, Masami Kosaka, Ponomareva Marina, Nicholas Snow
Duracion: 1:35:13
Audio: Español Latino
Tamaño: 392 mb
Formato: RMVB

Sinopsis
Mientras en retiro temporal, el francotirador de la Marina, Joe Linwood, se une a su esposa Robin, una ejecutiva de relaciones públicas, en el estreno de un lujoso centro turístico de cinco estrellas en las Filipinas. Desafortunadamente, sus vacaciones llegan a un fin cuando rebeldes locales toman control de la propiedad y toman como rehenes al multimillonario dueño, un grupo de huéspedes y a Robin. Con las víctimas en peligro de ser brutalmente asesinadas por un tirano en busca del pago de un sustancial rescate, Joe se hace cargo de la situación para salvar a su esposa de la muerte segura
