Em um futuro próximo a sociedade utiliza com frequência os serviços da empresa The Union, que fornece sofisticados e caros órgãos mecânicos para seres humanos. Caso o comprador não honre a dívida, a empresa envia em seu encalço os coletores, que têm por função recolher o órgão vendido, seja ele qual for. Remy (Jude Law) é um dos melhores coletores na ativa, até sofrer um ataque cardíaco ao realizar um serviço. Ele é submetido a uma cirurgia, onde lhe é transplantado um dos corações fabricados pela The Union. Só que, em consequência do ocorrido, Remy não pode mais continuar exercendo seu trabalho. Sem ter como pagar a dívida, ele se une ao colega Jake (Forest Whitaker) para escapar da perseguição da empresa onde trabalhou.

Jude Law (Remy)
Forest Whitaker (Jake)
Alice Braga (Beth)
Liev Schreiber  (Frank)
Carice van Houten (Carol)
Chandler Canterbury (Peter)
Joe Pingue  (Ray)
Liza Lapira (Alva)

    * Titulo Original: Repo Men
    * Titulo Traduzido: Repo Men: O Resgate de Orgãos
    * Duração: 119 minutos
    * Idioma do Audio: Português, Inglês
    * Legenda: Português, Inglês
    * Tamanho: 4.3 GB
      * Qualidade: DVD-R NTSC
    * Video Codec:MPEG-2
    * Audio Codec: AC3
    * Resolução: 720 X 480  
    * Formato da Tela: Widescreen (16x9)
SCREENSHOTS 
http://img193.imageshack.us/img193/6789/vlcsnap2010110221h19m47.jpg 
http://img810.imageshack.us/img810/9209/vlcsnap2010110221h22m21.jpg 
http://img143.imageshack.us/img143/2536/vlcsnap2010110221h23m27.jpg
