The Sicilian Girl (2009)


PLOT

Inspired to a true story, on November 5th 1991, Rita Atria a young 17-year-old Sicilian girl, goes to..





La Siciliana Ribelle(2009)

Alternatieve titel:

The Sicilian Girl


IMDb (7,3 / 140)
MM (20 stemmen | gemiddelde 3,77)

Italië / Frankrijk
Drama / Misdaad
113 minuten

geregisseerd door Marco Amenta
met Veronica D'Agostino, Gérard Jugnot en Francesco Casisa

Op een novembermorgen in 1991, benaderde de 17-jarige Rita, de Openbare Aanklager van Palermo, met de bedoeling om de dood van haar vader en haar broer als leden van de maffia te rechtvaardigen. Dit was de allereerste maal dat de dochter van een maffiafamilie openlijk rebelleert tegenover de traditioneel door mannen geleide organisatie. Vanaf die dag waren Rita's dagen geteld. Verworpen en bedreigd door haar vriend, haar geboortestad en zelfs door haar moeder, werd zij gedwongen om Sicilië te verlaten en te verhuizen naar Rome waar zij nu leeft onder een andere naam.


MM:    http://www.moviemeter.nl/film/54034

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt1213926/


specificaties


Categorie : Beeld
Format : DVD5
Audio: Italiaans DD 2.0-5.1
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Genre : Drama
Retail nl subs

