



Nome:God Of War 1 PT BR

Fabricante:Sony

Estilo:Ação | Aventura

Sistema Operacional:PS2

Ano de Lançamento:2006

Download God Of War I PT BR PS2 ano 2006
Descrição:
God of war é um jogo de ação e aventura com um foco forte no combate rápido. Os jogadores controlam Kratos, um herói poderoso na Antiga Grécia da mitologia clássica, que pode executar pulos, rodeios ágeis e ataques. A luta possui passes rápidos, ambientes tensos e ângulos direcionados, isso proporciona aos jogadores grande sensação de aventura no combate!

God of War equilibra elementos de ação e raciocínio. O jogador possui diversos tipos de ataque e a animação faz com que todos os movimentos fluírem de maneira natural.

Do ponto de vista da jogabilidade, os golpes são fáceis de realizar: os controles perdoam a maioria dos deslizes de sincronia e permitindo que jogadores menos experientes se saiam razoavelmente bem. Além de sua espada básica, ao longo do jogo Kratos terá acesso à diferentes tipos de poderes e armas que poderão ser encaixados dentro de combos (combinações de golpes) cuja execução garante um dano maior ao oponente.

God of War usa a criatividade para não cair na armadilha de ser um simples jogo de “amassar botões”. Todos os inimigos podem ser mortos com golpes comuns, mas muitos (os maiores principalmente) têm a opção de serem exterminados com ataques sensíveis ao contexto, como um minigame de pressionar os botões ou girar o direcional como aparece na tela. Para quem conhece, ele é bem parecido com o QTE (quick time event) de “Shenmue”. Com isso, o usuário consegue escolher as armas que deseja.

As batalhas são intercaladas com a exploração do cenário, que esconde baús atrás de paredes falsas ou portas, ou em outra localidade difícil de enxergar; e quebra-cabeças inteligentes que requerem contrapartida intelectual do jogador. Nem muito complicados ou simples demais, os quebra-cabeças sempre estão dentro do contexto, e variam entre o acionamento de uma simples manivela até a solução, gradual, de enormes salas cheias de pequenos enigmas.

O design das fases também é variado e oferece desafio na medida certa, sem ser linear demais nem aberta ao extremo. Geralmente, o personagem tem duas ou três rotas a explorar, além de algumas salas secretas com recompensas proporcionais ao esforço de descobri-las.