Memories

Sinopsis: 

MEMORIES DE KATSUHIRO OTOMO consta de tres historias maravillosas, cada una contada con un estilo distinto pero siempre sorprendente. Las tres historias:

- Rosa Magnética está basada en un manga de Otomo, en el que dos astronautas, siguiendo una señal de auxilio, son arrastrados al mundo fantástico creado por los recuerdos de una mujer.

- Bomba Fétida es la historia de un joven químico que se transforma por accidente en un arma biológica imparable que se encamina directamente a Tokyo.

- Carne de Cañón describe un día en la vida de una ciudad cuya única razón de ser es lanzar cañonazos a un enemigo desconocido.
