Título original: American High School
Año: 2010
Género: Comedia
Duración: 86 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1010 mb
Idioma del audio: Español 

Es la última semana antes de la graduación en el instituto, y todo está llegando a un punto crítico: la chica popular y su presuntuoso marido están a punto de separarse. Su poderosa rival hará cualquier cosa para ser proclamada reina del baile. Martini Klebba es el rector de tamaño M con pasiones de tamaño XXL. Y la sexy profesora de arte tiene una creativa manera de hacer surgir la inspiración. ¿Puede el amor vencer a la excitación? ¿La graduación será el momento paterno más terrible?.

Nos vemos por TorrentSpain