David Hasselhoff spelar rollen som Michael Knight.

Seriens huvudperson är Michael Knight, en kriminalare som förklarats död, men som fått både ett nytt ansikte och en ny identitet. Hans uppdrag: att bekämpa brottsligheten med hjälp av en artificiellt intelligent, talande bil vid namn K.I.T.T. (Knight Industries Two Thousand). Denna bil är utrustad med högteknologiska tillbehör och en egen personlighet. I rättvisans namn far de runt för att sätta dit dem som anser sig stå över lagen.

Seedar tills några fler har laddat ner.

Kommer lägga upp alla Säsonger samt visst bonusmaterial och Filmen Knight Rider 2000.

Avsnitt:
Knight Of The Phoenix (PILOT)