Redan innan premiären var alla 17 förställningarna slutsålda!

Den bakfulle, skrikige och sexuellt frustrerade grubblaren Arne Anka(Robert Gustafsson) hänger ständigt på Zekes krog med en cigarett i mungipan och en stor stark i handen. Där snackar han sprit och sex och raggar brudar med kompisen Krille Krokodil(Claes Ljungmark)! Arne Anka är en kaxig typ, driven av sina sexuella drifter, dessutom är han missförstådd av hela världen och av den vackra flickan vid bardisken på Zekes krog...



 
http://www.imdb.com/title/tt0163975/