Plataforma: X360
Nº de Jugadores: 1 Online: Sí
Género: Terror - Acción
Desarrollado por: Blue Castle
Distribuido por:Capcom
Video: Pal R.Free
Idiomas: Multi 6 Spanish

Resumen:
Terror is Reality
La trama de Dead Rising 2 tendrá lugar unos años después de lo ocurrido en Wilamette. La epidemia de zombis se habrá extendido tanto que incluso habrá dado pie a un siniestro y bizarro concurso televisivo, Terror is Reality, que tendrá lugar en la Ciudad de la Fortuna (algo así como un clon ficticio de Las Vegas). En este reality show los participantes deberán subirse a unas motos y atropellar al mayor número de muertos vivientes posible. Así de simple y macabro. Y ahí es donde entrará en escena Chuck, puesto que se convertirá en uno de los concursantes.

La aventura arrancará precisamente justo al inicio del concurso, por lo que tomaremos el control de Chuck subido a su querida moto. Pero todo saldrá mal después de la prueba porque, tras una serie de infortunios, el bueno de Chuck se verá atrapado en dicha ciudad que, como ya sospecharéis, estará atestada de monstruos. Pero lo peor tendrá que ver con su hija Katey, que será mordida por un zombi. Como consecuencia, y para evitar que Katey se transforme en otro indeseable muerto viviente, la pobre chica deberá ser administrada cada 12 horas con Zombrex, un medicamento que neutralizará los efectos de la infección. Pero claro, encontrar Zombrex no será precisamente fácil…

¿Pensáis que este panorama no puede ser peor para Chuck? Pues os equivocáis, porque encima este tendrá que buscar la manera de escapar de la ciudad en menos de 72 horas, plazo en el cual el ejército americano arrasará el lugar para acabar con la amenaza zombi. En fin, que a Chuck le espera una durísima misión por delante.