Holy Water (2009)  

Verenigd Koninkrijk
Komedie
93 minuten

geregisseerd door Tom Reeve
met Adam Astill, Angeline Ball en Cian Barry

Het dorpje Kilcoulins Leap was ooit een bruisende spa met een bron van Heilig water, maar nu leeft men er een uitzichtloos bestaan. Wanneer postbode Podger Byrnes met het idee komt om een lading Viagra te stelen en het te verkopen in Amsterdam voelen zijn vrienden er wel wat voor. Ze hebben echter geen rekening gehouden met de gespierde reactie van de Viagramakers en zodoende moeten ze hun hele lading verstoppen in hun Heilige waterbron.

 
http://www.moviemeter.nl/film/67021
 
http://www.imdb.com/title/tt1292652/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site