Tremors: Kevin Bacon och Fred Ward spelar de två tuffa bönderna som försöker rädda en hel by i denna nervpirrande science-fiction thriller.
Just som Val McFee (Kevin Bacon) och Earl Basset (Fred Ward) beslutar sig för att lämna byn Perfection i Nevada, blir deras avresa hindrad av mystiska rörelser i jorden. Med hjälp av en expert på jordbävningar (Finn Carter) upptäcker dom att deras avlägset belägna by angrips av en art människoätande ormar som lever under jorden. Nu börjar en desperat kapplöpning för att utmanövrera de otäcka monstren och nå fast mark. 
Denna extremt underhållande thriller har även namn som Michael Gross och Reba McEntire på rollistan.

Tremors 2: De är tillbaka! De väldiga underjordsvarelserna som terroriserade en ökenstad i Hotet från underjorden plöjer nu sin väg genom mexikanska oljefält och glufsar i sig allting som kommer i dess väg. Och endast en man kan stoppa dem! Denna sci-fi-komedi fortsätter i samma stil som sin föregångare, och vi får återigen se Fred Ward som den nedstämde Earl Basset och Michael Gross som den nitiske överlevnadsstrategen Burt Gummer, två vettvillingar från öknen som åtar sig uppgiften att förinta monstren. De får hjälp av Christopher Gartin en ung kille på jakt efter pengar, nya kickar och en ny karriär samt Helen Shaver en vacker och modig forskare som har sett det mesta fram tills nu. Tillsammans gör de upp en plan för att spåra upp och döda varelserna en plan som innehåller både svindlande action och högljudda skratt ända tills rovdjuren hälsar på. 
Det är en underhållande thriller från teamet bakom den ursprungliga Hotet från underjorden, med nya fantastiska specialeffekter från Jurassic Parks Phil Tippett och Jumanjis Alec Gillis och Tom Woodruff Jr.

Tremors 3: De slingrande, människoätande monstren vänder återigen upp och ned på allting i den dammiga lilla staden Perfection i Nevada och överlevnadsexperten Burt Gummer (Michael Gross) är den enda som kan klara av naturens nya felande länk! Med hjälp av två lokala företagare (Shawn Christian och Susan Chuang), låter Burt sin kunskap och vapenarsenal gå ut över den nyaste och dödligaste generationen av underjordiska monster. Om Burt och hans nya kompanjoner inte stoppar dem, kommer varelserna som satte Perfection på kartan, att utplåna staden från jordens yta. Hotet från underjorden 3 bjuder på omskakande och explosiv underhållning från början till slut! 

Tremors 4: Här kommer den omskakande historien som utspelar sig före den ursprungliga Hotet från underjorden!
När arbetarna i den avlägsna gruvstaden Rejection i Nevada, faller offer för ett okänt rovdjur, anlitar gruvägaren Hiram Gummer (Michael Gross) ? gammelfarfar till Burt Gummer från den första Hotet från underjorden ? en legosoldat för att förinta den köttätande varelsen innan den äter upp alla hans tillgångar. Nu följer ett skoningslöst anfall som förflyttar slagfältet från underjorden till Rejections gator!
Hotet från underjorden 4 stoltserar med otroliga actionscener och dundrande specialeffekter skapade av det prisbelönta teamet bakom den ursprungliga kassasuccén Hotet från underjorden.