Il cielo sopra Berlino è un film del 1987 diretto dal regista tedesco Wim Wenders. Le poesie di Rainer Maria Rilke hanno parzialmente ispirato il film: Wenders ha dichiarato che gli angeli vivono nelle poesie di Rilke. Il regista ha chiesto la collaborazione di Peter Handke per scrivere molti dei dialoghi, e nel film ricorre spesso la poesia Lied vom Kindsein.

Presentato in concorso al 40° Festival di Cannes, ha vinto il premio per la migliore regia.

Ha avuto un sequel, Così lontano, così vicino, nel 1993, ed un remake, La città degli angeli, nel 1998.
