Phillipa Gregory - Zusjes Boleyn

Beschrijving
Het hart van de veertienjarige Mary Boleyn slaat op hol als ze Hendrik VIII voor het eerst ontmoet. Maar al gauw blijkt dat Mary slechts een pion is in de spijkerharde ambities van haar ouders. Als Hendriks aandacht verslapt, wordt de jonge hofdame geacht haar kennis door te geven aan haar zusje en rivale Anne. En met succes, want Anne wordt onweerstaanbaar voor Hendrik. Mary moet met lede ogen toezien hoe haar meedogenloze zus alles in het werk stelt om de nieuwe echtgenote van de koning te worden. Maar één man aan het hof heeft de moed om Hendriks macht te trotseren en Mary vrijheid en geluk te bieden. 