 Elliot on nuori sisustussuunnittelija, joka haluaisi luoda uraa New Yorkin Greenvich Villagessa. Unelmia haittaa se, että hän on jumissa vanhempiensa epäonnisessa motellissa, El Monacossa, ja yrittää saada ränsistyneen motellin taas jaloilleen. Kun naapurikaupunki evää luvat suunnitellulta ulkoilmakonsertilta, näkee Elliot tilanteessa mahdollisuuden ja tarjoaa motellin aluetta konsertin pitopaikaksi. Tietämättään hän käynnistää samalla tapahtumien ketjun, joka tulee ikuisiksi ajoiksi jäämään ihmiskunnan muistiin. Woodstockin värikäs järjestelytoimikunta muuttaa El Monacoon ja konsertin houkuttelemana konservatiiviseen pikkukaupunkiin vyöryy myös puoli miljoonaa hippiä. Loppu on historiaa: ihmeellisin kokoontuminen, jota ikinä on järjestetty - viikonloppu täynnä rauhaa, rakkautta ja yhteisymmärrystä. Ja viikonloppu, joka tulee myös lopullisesti muuttamaan Elliotin elämän.

Oscar-palkitun Ang Leen ohjaama elokuva perustuu Elliot Tiberin muistelmiin, jotka julkaistiin myös kirjana elokuussa 2009 (Like). Elokuvassa nähdään vakuuttava ensemble-näyttelijäkaarti ja kuullaan 60-luvun klassikkobiisejä (mm. The Grateful Dead, The Doors ja Jefferson Airplane). Taking Woodstock on hupaisa matka takaisin aikaan, jolloin kaikki tuntui mahdolliselta.

Ohjaus: Ang Lee

Pääosissa: Demetri Martin, Emile Hirsch, Imelda Staunton, Henry Goodman, Jonathan Groff, Mamie Gummer, Eugene Levy, Jeffrey Dean Morgan, Liev Schreiber 




                        http://www.imdb.com/title/tt1127896/