NEXUS numer 04
Stron 60
Format A4
ISSN 1506-0284
Strona www: http://www.nexus.media.pl/

Magazyn prezentujący kontrowersyjne teorie i poglądy zwalczane przez główny nurt nauki i media. Porusza tematy dotyczące zdrowia, teorii spiskowych, ufo, ukrywanych technologi (free energy).

Czytnik plików djvu: 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

WIEŚCI Z GLOBALNEJ WIOSKI 3
Przegląd wiadomości, których prawdopodobnie nie czytaliście.

David G. Guyatt
TAJNE WOJNY NARKOTYKOWE CIA 7
Nagłaśniane w środkach masowego przekazu „wojny narkotykowe” okazały się walką o narkotyki a nie z narkotykami. Były one kamuflażem, za którym krył się przemyt narkotyków realizowany w ramach tajnych działań CIA mających na celu pozyskiwanie funduszy na finansowanie nielegalnych operacji.

Sherill Sellman
OSTEOPOROZA – KOŚĆ NIEZGODY 13
Wbrew reklamie finansowanej przez koncerny farmaceutyczne oraz przemysł mleczarski okazuje się, że syntetyczne leki hormonalne oraz większość suplementów wapniowych, a także produkty mleczne zamiast wzmacniać kości w rzeczywistości osłabiają je.

George R. Jordan
TAJEMNICE DZIENNIKÓW MAJORA JORDANA, cz. 1 21
Fragment wspomnień mjra George’a R. Jordana, który był świadkiem tajnych transportów lotniczych do ZSRR realizowanych w czasie II wojny światowej w ramach programu Lend-Lease pod nadzorem rządu USA. Transporty te obejmowały materiały rozszczepialne oraz technologię budowy bomb atomowych.

NAUKA: przegląd interesujących nowinek z pogranicza nauki 29
W tym numerze Bill Fogal przedstawia swój wynalazek – półprzewodnik z Naładowaną Barierą, który może spowodować przełom w elektronice.

IBOGAINA – DAR NATURY ZWALCZAJĄCY NAŁOGI 33
Terapia z zastosowaniem wytwarzanego z roślin alkaloidu, ibogainy, daje tak dobre wyniki przy braku efektów ubocznych, że już najwyższy czas, aby zacząć ją szerzej stosować.

Laurence Gardner
UKRYTE DZIEJE JEZUSA I ŚWIĘTEGO GRAALA, cz. 1 39
Pierwsi przywódcy kościoła katolickiego przyjęli jako obowiązujące teksty, które zaciemniają prawdę na temat życia Jezusa oraz jego królewskiej krwi. Apokryfy i inne źródła dowodzą, że hierarchia kościelna odpoczątku manipuluje wyznawcami, aby zachować nad nimi swoją władzę.

Dr Virginia Steen-McIntyre
UKRYWANE DOWODY W SPRAWIE DAWNYCH MIESZKAŃCÓW AMERYKI 45
Odkrycie narzędzi między skamieniałymi szczątkami mamutów i innych zwierząt liczącymi ponad 250 000 lat przesuwa moment pojawienia się człowieka w Amerykach daleko poza okres akceptowany przez naukową hierarchię.

Linda Moulton Howe
ZDARZENIE W ROSWELL – FRAGMENTY MATERIALNYCH DOWODÓW 50
Badania metalowych szczątków pochodzących rzekomo z katastrofy pojazdu pozaziemskiego, który rozbił się w latach czterdziestych w pobliżu Roswell w Nowym Meksyku wykazały, że ich stopień czystości oraz budowa wykracza poza możliwości naszej obecnej techniki.

STREFA MROKU: dziwne opowieści z nie tego świata 55
W tym numerze przedstawiamy kulisy odkrycia kryształowej kuli o niezwykłych właściwościach dokonanego w rejonie wysp Bimini, w którym znajduje się podobno zatopione starożytne miasto będące być może pozostałością mitycznej Atlantydy.

LISTY DO REDAKCJI 60 