Título original:  Paris Bajo Llave
Año: 2010
Género: Accion
Duración: 103 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1370 mb
Idioma del audio: Latino 

Situado en los bajos fondos parisinos penal, PARIS LOCKDOWN se centra en las actividades del hampa desagradables líder Claudio Corti. Aunque un tirano despiadado, Corti recompensa a sus seguidores más fieles con los coches rápidos, las drogas de clase alta, y las mujeres caro. Pero los que cruzan él vivirá para arrepentirse de la manera más dolorosa imaginable. Cuando Conti es detenido por posesión de documentos falsos, sus secuaces son abandonados a su suerte y terminan llevando a cabo una brutal crimen-juerga en la ciudad. Elegante y arenosa, PARIS LOCKDOWN es casi tan lejos del cliché de película de gángsters como usted puede conseguir, aunque sí tienen un parecido a American SCARFACE clásicos y Goodfellas en su realismo aterrador.   

Nos vemos por TorrentSpain                                                        