[HD-rip MULTI - Sub Multi ~ 1080p] Mostri Contro Alieni [HDitaly]

Titolo originale: Monsters vs. Aliens
Titolo: Mostri Contro ALieni
Lingua originale: Inglese
Paese: Stati Uniti d'America
Anno: 2009
Genere: Animazione
Regia: Regia: Rob Letterman, Conrad Vernon
Sceneggiatura: Maya Forbes, Wallace Wolodarsky
Produttore: DreamWorks Animation, PDI
Distribuzone: Universal Pictures
Durata: 94min

Nel giorno del suo matrimonio, la giovane californiana Susan Murphy viene accidentalmente colpita da una meteora piena di sostanze interstellari e inizia misteriosamente a crescere fino a raggiungere 15 metri di altezza. Informato della minaccia che il nuovo mostro potrebbe rappresentare, l’esercito entra in azione catturando la ragazza e trasferendola in un sito militare segreto. Lì, viene ribattezzata con il nome di Ginormica e segregata in un recinto in compagnia di un gruppo di mostri dall’aria poco rassicurante: il geniale e insettiforme Dottor Professor Scarafaggio; il super macho Anello Mancante, metà scimmia e metà pesce; il gelatinoso ed indistruttibile B.O.B e il bruco di oltre 100 metri di lunghezza chiamato Insectosaurus.

Risoluzione:.........1920 x 800
Audio:...............Italiano/Inglese/Tedesco/Spagnolo/Portoghese
Sottotitoli:.........Italiano/Inglese/Tedesco/Spagnolo/Portoghese
Formato:.............matroska 16:9 8,74 GB
Durata:..............158'

