Dela med dig av kurslitteraturen! www.kunskapsfabriken.nu



M. Thomassen – Vetenskap, kunskap och praxis (2007)

Vad är teorigrunden för det praktiska arbetet inom vårdyrken och socialt arbete? Vad betyder "forskningsbaserad praktik"? Vad kännetecknar forskning och vetenskap och vad är förhållandet mellan vetenskaplig kunskap och andra kunskapsformer som används i praktiken?

Boken ger en introduktion till erkännandeteoretiska och vetenskapsfilosofiska teorier om kunskap och vetenskap, och visar hur dessa har påverkat utvecklingen av teori och praktik även inom vårdsektorn och den sociala sektorn.

Vetenskap, kunskap och praktik innehåller tre delar. Den första tar utgångspunkt i praktisk verksamhet och behandlar olika sidor av det mångfacetterade kunskapsfält som samspelar i yrkesutövningen. I del två behandlas vetenskaplig kunskap och här ges också en introduktion till teman och debatter som är centrala i vetenskaps¬filoso¬fin. I del tre går vägen från vetenskapsfilosofi tillbaka till praktiken. 

Genom att presentera historiska traditioner och riktningar i vetenskapsfilosofin visar författaren hur dessa riktningar har präglat och tagit sig uttryck i teori- och praktikutvecklingen inom vårdsektorn och den sociala sektorn.

Boken vill bidra till att studerande inom vårdsektorn och den sociala sektorn utvecklar ett självständigt och reflekterande förhållande till vetenskaplig kunskap, till teoriutvecklingen inom det egna fältet och till grundläggande kunskaper i den praktiska yrkesutövningen. Kunskaper i vetenskapsfilosofi och erkännandeteori är viktiga redskap i ett sådant reflektionsarbete.