Den 10-årige baseballfanatikern Yankee Irving blir alltid vald sist när det är dags för match. Men när Babe Ruths slagträ blir stulet under baseballfinalen 1932, ställer Yankee upp för sin älskade hjälte för att återta det. Informationen är tagen från discshop.se! Över 18.000 titlar i lager. Leverans nästa dag om du beställer före 16.00. Han ger sig av på en resa över hela landet - en resa som lär honom vad som krävs av en äkta hjälte, hur viktigt det är att hålla ut trots motgångar, samt vad äkta vänskap innebär.