Dirección: Joachim Rønning, Espen Sandberg.
País: Noruega - Dinamarca - Alemania.
Año: 2008
Duración: 118 min.
Género: Acción - Biográfica - Drama
Guión: Thomas Nordseth-Tiller

Sinopsis:

Esta pelicula esta basada en la historia real de Max Manus, lider de la resistencia noruega, y relata su vida desde el comienzo de la 2ª Guerra Mundial hasta el verano de 1945 cuando se alcanza la paz. Despues de luchar contra los rusos en tierras finlandesas, Max vuelve a Noruega, que ha sido ocupada por los alemanes. Pronto, se une al movimiento de la resistencia y se convierte en uno de los miembros mas importantes del llamado Grupo de Oslo, liderado por Gunnar Sønsteby. Entre otras actividades, realizan espectaculares asaltos contra los barcos alemanes en el puerto de Oslo. Quizas el ataque mas conocido sea el del hundimiento del barco negrero Donau.