Titel: Hågkomster ur ett dåligt minne                                          Författare: Monica Zetterlund                              
Uppläsare: Monica Zetterlund                                                       Förlag: Bonnier Audio 
Utgiven: 2005
SPELTiD..: 321:39 min 
STORLEK..: 382,9 MB                             
                                                                  
"En nattklubbsdrottning doftande av logar. Ett             
lingonris som satts i cocktailglas. En blond negress       
från Värmlands huldraskogar."                              
Tage Danielssons ord om Monica Zetterlund fångar den       
unika kombinationen av nordisk sommarmelankoli och         
livsbejakande storstadspuls. Det sensuella och             
grovkorniga. Den blå svävningen mellan dragspelet          
och saxofonen. "En sorg i rosenjazz." Hon började          
sjunga i sin pappas orkester i början av                   
femtiotalet, bara fjorton år gammal. När hon var           
tjugo fick hon spela in sin första skiva. Och snart        
blev telefonisten från Hagfors en "Swedish                 
Sensation" på scener i Stockholm, London och New           
York. 
Sedan dess har hon varit musiken i flera             
generationer svenskars liv. I denna memoarbok från         
1992 berättar Monica Zetterlund för Tom Alandh om         
musik, minnen och möten. Om sig själv, Hasse och           
Tage, Alice Babs, Beppe Wolgers, Marlon Brando,            
Vilhelm Moberg och Olof Palme. Om filmrollerna och        
krogshowerna. En på en gång rolig, öppenhjärtig,           
allvarlig, slagfärdig och generös bok av en av våra        
största svenska artister.                        