Godspeed(2009)Dvdr NL Subs Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Drama / Thriller
99 minuten

geregisseerd door Robert Saitzyk
met Joseph McKelheer, Cory Knauf en Courtney Halverson

Charlie Shepard (Joseph McKelheer) is een moderne geloofsgenezer. Hij weet met deze genezingen zijn eigen gezin te onderhouden, maar toch ligt er ellende op de loer. Zijn huwelijk loopt scheurtjes op en zijn oude drank verslaving lijkt terug te komen. Plotseling wordt echter zijn familie op brute wijze vermoord. Het is zes maanden later wanneer hij de mysterieuze Sarah ontmoet. Zij lijkt de sleutel voor het oplossen van de moorden in haar handen te hebben...

Het is Engels gesproken en Nederlands ondertiteld.

Weblinks:
 
http://www.moviemeter.nl/film/57400
 
http://www.imdb.com/title/tt1242539/






Hallo,

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg N:ICOLEE