WinRAR 3.91 Final
 
http://www.seedoff.net

Год выпуска: 2009
Версия: 3.91 Final
Системные требования: Windows 95/98/ME/NT/2000/XP//Vista/7
Язык интерфейса: русский + английский + немецкий
Таблэтка: Присутствует

WinRAR - это один из самых мощных и удобных архиваторов для Windows. Программа позволяет создавать архивы RAR практически любых размеров, содержащие неограниченное число файлов, поддерживает форматы RAR и ZIP, может выполнять все основные операции с форматами: 7Z, ACE, ARJ, BZ2, CAB, GZ, JAR, LZH, TAR, UUE, Z и ISO (CD-имиджи), а также умеет создавать самораспаковывающиеся архивы типа SFX. Архиватор автоматически распознает формат данных и выбирает лучший метод сжатия.

WinRAR обеспечивает полное управление файлами в архивах, восстановление повреждённых архивов, шифрование, создание самораспаковывающихся и многотомных архивов и многое другое. Очень прост в освоении и имеет удобный интерфейс.

Что нового в Version 3.91

1. This version can decompress 7-Zip archives created with
LZMA2 algorithm.

2. Now a password is requested only once when unpacking 7z archives
with encrypted file names from context menu. WinRAR 3.90 asked it
twice.

3. This version can unpack tar.bz2 archives consisting of several
smaller bz2 streams merged together. Previous versions unpacked
only the first nested bz2 stream in such composite archive.

4. WinRAR displays CRC32 of files inside of usual .gz (not .tar.gz)
archives. Previous versions left this field blank for GZIP files.

5. Bugs fixed:

a) WinRAR 3.90 displayed "Save" button instead of "Open" or "OK"
in "Find archive" dialog ("Open archive" command in "File" menu
and "Browse..." command in archiving dialog);

b) WinRAR could display incorrect file names when browsing malformed
ZIP archives;

c) WinRAR 3.90 failed to decompress LZH archives created with
"-lh7-" algorithm;

d) WinRAR 3.90 could fail to delete a part of files after archiving
if delete to Recycle Bin was enabled. This bug was present
when working in Windows XP, but not in Windows Vista and Windows 7;

e) when unpacking ISO file using WinRAR "Extract files..." command
in Explorer context menu, WinRAR could unpack same archived files
twice during the same operation. It displayed the overwrite prompt
when unpacking files for the second time;

f) hexadecimal search in WinRAR 3.90 "Find" command and console RAR
"ih" command failed to find matches if first byte in search string
was greater than 127.

Регистрация программы :

• Если rarreg.key находится в папке с установщиком WinRAR (как в раздаче), то при установке он подхватывается автоматически и программа запускается зарегистрированной. Если у вас этого не произошло, то просто скопируйте его в папку WinRAR. Ключ не надо пытаться добавить (импортировать) в реестр 
При необходимости регистрации на определенное имя применить Keygen.exe (именная регистрация).
• Для портативных (Portable) версий программы регистрация не требуется (интегрировано).