Reparto:
Miguel Ferrer, Meryl Streep, Ted Levine, Jon Voight, Liev Schreiber, Denzel Washington, Kimberly Elise
Director:
Jonathan Demme

Género:
Acción
Distribuidora:
United International Pictures
Idioma:
Español E.
Partición:
13
Sinopsis:

El Capitán Bennett Marco (Denzel Washington) y el Sargento Raymond Shaw (Liev Schreiber) sirvieron juntos durante la guerra del Golfo Pérsico (la primera), formaban parte de un pelotón de soldados americanos secuestrados por el enemigo, que mas tarde sufrieron un lavado de cerebro para que una vez regresados a casa sirvieran de espías para el lado opuesto. Ahora, diez años después Raymond Shaw esta ascendiendo en su carrera política, mientras que su madre (Meryl Streep) está casada con un poderoso senador que ayuda a un candidato presidencial. Marco, mientras tanto, logra recordar que había sufrido un lavado de cerebro. Sabiendo que es solo cuestión de tiempo hasta que Shaw sea llamado a servir por el enemigo, Marco intentará contactarlo antes de que sea demasiado tarde