Ashampoo Cover Studio es la forma más fácil de etiquetar sus discos y crear impecables carátulas y folletos de acompañamiento.


Ahora la versión 2 es un producto mucho mejor, al que se ha añadido soporte para las grabadoras LightScribe, escaneo directo para copiar las etiquetas y carátulas del CD, un editor más rápido y muchas funciones nuevas y potentes – todo ello sin que el programa sea más complicado de utilizar.


No necesita hacer diseños porque Ashampoo Cover Studio 2 trae muchos temas listos para usar. Solo tiene que elegir un tema, introducir el texto e imprimir. No puede ser más fácil. O si quiere puede crear sus propios diseños y guardarlos como plantillas para reutilizarlos igual que los del programa.



Si siempre ha querido producir sus propios discos con atractivas etiquetas, entonces déle una oportunidad a Ashampoo Cover Studio 2. Si puede grabar un disco también puede crear grandes etiquetas y carátulas con Cover Studio. El programa le guía paso a paso, y con los temas ya preparados para su uso no podrá equivocarse.