   «Kilden handler om å se det store i det lille og skjønnheten i det enkle. la deg innta av kildens livsvisdom og skjønnhet, og lytt til fiskeren Markus. budskapet hans er viktigere nå enn noen gang.» TRYGVE A. ViNJE for BOKKLUBBENE.NO

   Sverre Anker Ousdal kommer opprinnelig fra Flekkefjord og fikk med denne boken en kjærkommen mulighet til å hente frem sin egentlige dialekt, noe han sjelden får anledning til. Du har en rik lytteropplevelse i vente!

   Kilden eller Brevet om fiskeren Markus regnes som Gabriel Scotts mesterverk. Romanen kom ut i 1918. Dette er fortellingen om fiskeren Markus og hans forhold til liv og død, mennesker og dyr, havet og himmelen. Gjennom den ydmyke, enfoldige sørlandsfiskeren formidler Gabriel Scott budskapet om takknemlighet og nøysomhet, og om åpenhet og trofasthet som en betingelse for likevekt, ro, indre lykke og sinnets rikdom.