Doña Lola, el arte de la mesa es un clásico en la literatura culinaria argentina y en el mundo de habla hispana. Desde su aparición, varias generaciones aprendieron en sus páginas los placeres de la buena cocina. Con la excelencia de quien domina el métier a la perfección, Lola P. de Pietranera brinda una amplia variedad de deliciosas recetas, claramente explicadas y fáciles de hacer, así como consejos prácticos y secretos para asegurar su éxito. Este texto ha sido ampliado con más de trescientas recetas originales de la autora, no incluídas en las ediciones anteriores.