Adaptación al cine de la conocida serie de TV de los años ochenta. Sonny Crockett (Colin Farrell) y Ricardo Tubbs (Jamie Foxx) son una pareja de agentes de antivicio del Departamento de Policía de Miami. En medio de una operación menor, ambos se enteran de que un soplo en las altas esferas ha causado la muerte de dos agentes federales y la masacre de una familia por un tema de drogas. Autorizados por el teniente Castillo (Barry Shabaka Henley), la DEA pide ayuda a Sonny y Ricardo, que se harán pasar como transportistas de droga para los barones de la droga latinoamericanos que mueven grandes cargamentos a los Estados Unidos. Infiltrados bajo la nueva identidad, los dos compañeros conocerán a la encargada de las finanzas de un poderoso cartel, la preciosa Isabella (Gong Li), una mujer que mueve, blanquea e invierte dinero para el narco Arcángel de Jesús Montoya (Luis Tosar). Su seductora belleza le sirve a Crockett para exorcizar sus demonios mientras intenta protegerla de fuerzas aún más oscuras. Pero los nuevos amantes no tardarán en aprender quién juega con quién. Al mismo tiempo, el estoico Tubbs se infiltra en el negocio sin por eso olvidarse de su novia Trudy (Naomie Harris). Crockett y Tubbs trabajan de incógnito moviendo drogas en el sur de Florida, mientras mantienen una carrera contra el tiempo para identificar a los responsables de los asesinatos de sus amigos e investigan el Nuevo Orden del Crimen Organizado. Durante su misión, pasarán de un lado a otro de una frontera nada definida olvidando a veces de qué lado está la ley. 