GTown.darkbb.com

geregisseerd door Paul Scheuring
met Adrien Brody, Forest Whitaker en Cam Gigandet

'The Experiment' volgt 26 mannen die gekozen zijn om mee te doen aan een psychologisch spel waar ze verdeeld worden in bewakers en gevangenen. In een nagemaakte gevangenis moeten de bewakers orde zien te houden, terwijl de gevangenen opdrachten moeten uitvoeren. In het begin lijkt alles goed te gaan, maar de verstandhouding tussen beide groepen neemt steeds drastischere vormen aan.


The Experiment (2010)
Genre: Actie/Thriller
Kwaliteit: DVD
Taal: Engels
Ondertiteling: Nederlands (ingebakken)