¿Otro mundo es posible?

Para elaborar esta serie documental, su director, Carlos Estévez, ha hablado con cincuenta y cuatro personalidades de todo el mundo que han dado su opinión y valoración sobre diferentes temas de actualidad.

A modo de caleidoscopio, VOCES CONTRAL GLOBALIZACIÓN afronta diferentes temas, cada mes, desde múltiples puntos de vista, mezclando, durante los 55 minutos de cada capítulo, documentos y voces para explicar la actualidad más compleja reflejando las inquietudes y opiniones más críticas de los participantes.

A lo largo de los capítulos, se abordan cuestiones como la Política económica neoliberal, el funcionamiento de los grandes organismos internacionales, la pérdida de poder político en beneficio de las grandes corporaciones económicas mundiales, la debilidad de la llamada Sociedad del Bienestar en Europa, la explotación laboral y la inmigración. Pero también se examinan las privatizaciones, el papel de las industrias farmacéuticas y las grandes pandemias, el nuevo rol latinoamericano o los movimientos indigenistas.

Todas estas voces que han participado en esta serie documental han coincidido en que no están en contra de la globalización, pero sí de cómo se está llevando a cabo.

La sexta entrega comienza en San Cristóbal de las Casas (México) en enero de 1994, cuando el subcomandante Marcos inicia las revueltas contra la globalización precisamente el mismo día que entra en vigor el Tratado de Libre Comercio entre América del Norte y México. En este capítulo se analiza, a través de las voces de los indígenas y de los intelectuales, la pérdida de la tierra en el mundo, la pérdida de la identidad, la uniformidad de las culturas, las privatizaciones y el nuevo panorama en América Latina.

Language: Spanish
Subtitles: Brazilian Portuguese

File Name: Voces.Contra.la.Globalizacion.6.de.7.La.Larga.Noche.de.los.500.Anos.DVDRip.DivX.avi
File Size (in bytes): 628,553,728 bytes
Runtime: 48:09.480

Video Codec: DivX 5.2.1 Beta
Frame Size: 576x416 (AR: 1.385)
FPS: 25.000
Video Bitrate: 1609 kb/s
Bits per Pixel: 0.269 bpp
B-VOP, N-VOP, QPel, GMC: [B-VOP], [], [], [GMC]

Audio Codec: 0x0055 MPEG-1 Layer 3
Sample Rate: 48000 Hz
Audio Bitrate: 118 kb/s [2 channel(s)] VBR
No. of audio streams: 1