OPIS:
Gdzieś obok nas istnieje świat, na widok którego jadąc samochodem, dociskamy gaz do dechy. Świat, z którym nie chcemy mieć nic wspólnego. Nie nasz. Obcy, odległy, choć przecież tuż za rogiem. Czekając na sobotę to dokument o nudzie na prowincji. Tam, gdzie młodym ludziom los w spadku zostawił beznadzieję i niechęć do robienia czegokolwiek poza oczekiwaniem na ten jeden dzień - na sobotę. Jak mówią bohaterowie filmu, sobota jest spełnieniem, ładowaniem akumulatorów na kolejny, monotonny tydzień, odstresowaniem się, piciem i oglądaniem w dyskotece erotycznego show. Sensem życia staje się czekanie. I szukanie kumpla, który zgodzi się w sobotę nie pić i zawieźć starym gratem na pobliską imprezę. Bo sobota jest magią, treścią i celem życia. Dotknięcie erotycznej gwiazdki z dyskoteki, nakręcenie jej występu telefonem komórkowym i oglądanie potem filmiku to tematy do rozmów na kolejny tydzień. A ci, którym nie udało się znaleźć trzeźwego w sobotę, przy piwku, w autobusowej wiacie, sączą opowieści o minionych dyskotekach, o bójkach, dziewczynach i planach, które nie sięgają dalej niż kolejna sobota.
Wyprodukowany przez HBO Central Europe dokument Czekając na sobotę wyreżyserowany został przez IRENĘ i JERZEGO MORAWSKICH, twórców kontrowersyjnej Ballady o lekkim zabarwieniu erotycznym. Autorzy filmu ze zrozumieniem i sympatią ukazują życie młodych Polaków mieszkających na wsi i w małych miastach. Pokazują, że są pełni optymizmu, a ich świat, wbrew obawom niektórych, wcale nie jest taki szary i nieciekawy. Morawscy są także autorami społecznie zaangażowanych seriali dokumentalnych: Serce z węgla o współczesnym Śląsku oraz Kochankowie z Internetu o poszukiwaniu miłości w wirtualnym świecie.

