Más Allá del Tiempo

Titulo original: The Time Traveler s Wife
Dirección: Robert Schwentke
País: USA
Año: 2009
Duración: 107 min.
Género: Drama - Romance - Ciencia Ficción
Guión: Bruce Joel Rubin - Audrey Niffenegger
Producción: Nick Wechsler y Dede Gardner
Música: Mychael Danna
Fotografía: Florian Ballhaus
Montaje: Thorn Noble
Vestuario: Julie Weiss
Fecha Estreno: 14-08-2009
Estreno en España: 23-04-2010

Reparto: Rachel McAdams, Eric Bana, Ron Livingston, Stephen Tobolowsky, Arliss Howard, Brooklynn Proulx.

Sinopsis

Clare (Rachel McAdams) ha estado enamorada de Henry (Eric Bana) toda su vida. Ella cree que están destinados a estar juntos, a pesar de que no sabe cuándo tendrán que volver a separarse: Henry es un viajero en el tiempo, castigado con una rara anomalía genética que le hace vivir su vida en una escala de tiempo cambiante, saltando y retrocediendo a través de los años sin ningún control. A pesar de que los viajes de Henry los obligan a separarse sin ninguna advertencia, y sin saber cuándo volverán a reunirse, Clare intenta desesperadamente construirse una vida con su verdadero y único amor.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/14000/13726.jpg
 
http://www.postimg.com/image/14000/13727.jpg
 
http://www.postimg.com/image/14000/13728.jpg

The Time Travelers Wife (2009) Spanish BRSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7