Camtasia Studio 7

Camtasia Studio 7 van Techsmith is de screenrecorder voor het opnemen van handelingen met geluid van de Windows desktop, waarna deze worden opgeslagen als AVI-film of als HD-streaming video. Camtasia Studio 7 bevat alle gereedschappen voor de zakelijke en educatieve sector om deze video’s professioneel te bewerken voor gebruik bij interactieve training, technische ondersteuning, product demonstraties, verkooppresentaties, opnemen van lessen en online cursussen.

Wat is er nieuw in versie 7

1. Eye-grabbing media assets – De nieuwe bibliotheek ziet vol met professioneel ontworpen intro’s, titels, animaties en muziektracks van Digital Juice

2. Sketch motion callouts - Geanimeerde vormen die lijken te zijn geschetst op de video – een geweldige manier om aandacht te “trekken” voor belangrijke details op het scherm!

3. Assets library – Teams kunnen eigen elementen maken, delen en hergebruiken -- binnen een serie van video’s of binnen een gehele organisatie

4. Copy and paste – Hergebruiken van overgangen, zooms en andere effecten—kopiëren en plakken naar een andere plaats op de tijdlijn of toevoegen aan de bibliotheek

5. Precision volume controls - Het volume van een audio track hoger en lager stellen op elke willkeurige plaats op de video, door eenvoudige controls op de tijdlijn

6.upload - HD-kwaliteit video’s maken en uploaden naarzonder Camtasia Studio te verlaten




Omschrijving

Camtasia Studio is de meest complete professionele oplossing voor het opnemen, bewerken en delen van hoge kwaliteit screenvideo's op het web, CD-ROM en draagbare mediaspelers, including iPod.

Op een eenvoudige manier opnames maken van het computerscherm, PowerPoint presentaties, meerdere geluidstracks, en webcam video's om boeiende training video's, screencasts, en presentaties te maken van achter uw bureau. Met de kracht van interactieve Camtasia Studio video's, levert u hoge kwaliteit content af op elk willekeurig moment, naar elke willekeurige plaats op de wereld.
reach anyone, anytime (graphic)Opnemen, bewerken en delen!

Met Camtasia Studio blijft u bij in de mobiele wereld door het publiceren van video's en MP3-bestanden voor iPod en andere mediaspelers. Uw marketing boodschap, screencast, of just-in-time training video bereiken uw publiek practisch overal – in de trein, in een coffeeshop, of bij het joggen. Camtasia Studio video's zijn eenvoudig weg gemaakt om te delen.

Systeemvereisten
Windows XP, Vista en Windows 7
DirectX 9 of hoger
1 GB RAM ( 2GB RAM of meer aanbevolen)
500 MB vrije ruimte op harde schijf voor installatie

Officiële Camtasia site: http://www.camtasiasoftware.com/index-lp1.php