Rubrik: En.Flugfiskeresa.i.Norrbotten.2002.SWEDISH.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Från fjäll till kust är en film om flugfiske. 
Filmen vill visa på en flugfiskares innersta känslor och längtan, en fri och obunden natur, kamratskap och fiske. 
Vi får följa några inbitna flugfiskare på en länstäckande fiskeresa, från den lilla fjällsjön i norr till Bottenviken i söder. 
Möt vakande öringar i sprakande solnedgångar och hoppande storharrar i vilda strömmar. 
Flugfiske är en dröm om det rätta i livet. 


Producent: Stefan Holm
Berättare: Gunnar Westrin
Speltid: 45 min
Från: 2002


*Enjoy*