Todo el Cine en

Drama centrado en dos amantes cuya reciente relación se ve amenazada al tener que hacer frente a sus respectivas familias y problemas personales. Tyler Roth (Robert Pattinson) es un joven afectado por el suicidio de su hermano. Ésta situación hará que el matrimonio de sus padres (Pierce Brosnan & Lena Olin) termine en divorcio, al ser incapaces de superar la traumática experiencia. Totalmente solo, y con una familia rota, el joven entonces conoce a una chica (Emile De Ravin) que le ayuda a dar sentido a su vida.