Det medeltida England är svårt härjat av Digerdöden (Black Death). Mitt i denna 
apokalyptiska värld full av skräck och vidskepelse får den unge munken Osmund 
i uppdrag att leda den skräckinjagande riddaren Ulric och hans mannar till en 
fjärran by. Deras uppdrag är att infånga en nekromant - en andebesvärjare som 
kan väcka de döda till liv igen. Osmund, som slits mellan sin kärlek till Gud och 
kärleken till en ung kvinna, hittar nekromanten som visar sig vara en mystisk 
skönhet vid namn Langiva. När Langiva avslöjar sin djävulska identitet och 
erbjuder Osmund hans innersta längtan, slår hans verkliga resa in på en 
skrämmande väg...