Vergaat de wereld in 2012? De Maya-profetieën werden meer dan 800 jaar geleden geschreven en voorspelden volgens velen de Eerste Wereldoorlog, de opkomst van Hitler, de tsunami van 2006? en het einde van de wereld. Volgens de Maya-voorspelling maakt een grootschalige natuurramp op 21 december 2012 een einde aan al het leven op aarde. De spektakelfilm 2012 laat zien hoe die ramp eruit kan zien. Maar hoe kijkt de wetenschap aan tegen deze zogenaamde "Maya-code"? In deze documentaire biedt de verma...

Thanks To:
1place4nzb 


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:

 
http://www.nlt.ons-forum.nl

NLT is vernieuwd komt eens kijken op het nieuwe NLT!!!

hashcode:
39AACAAFB6AED1C5D0F3C4BD93B71EE55C992155



Enjoy The Movie!!!!!!