

Här Kommer Pippi Långstrump (1969) 
Alternatieve titel :
Pippi gaat van Boord (1969) (DVD5) (Retail) 



Zweden / West-Duitsland
Familie
83 minuten



geregisseerd door Olle Hellbom
met Inger Nilsson, Pär Sundberg en Maria Persson

Dat was op het nippertje: bijna was Pippi met haar vader op de boot naar Taka Tuka Land gevaren. 
Tommy en Annika zijn zo bedroefd dat Pippi besluit om bij haar vriendjes te blijven en daarom weer van boord gaat. 
Pippi besluit pas na de winter naar Taka Tuka Land te reizen. 
Tot die tijd zijn er ook thuis heel wat avonturen te beleven; zo moet ze het opnemen tegen twee boeven die het op haar goud hebben voorzien..



Spotinformatie 


Categorie   : Beeld 
Formaat     : DVD5 
Bron        : Retail
Audio       : Nederlands DD 2.0
Ondertitels : Geen
Genre       : Avontuur/Familiefilm



 
http://www.moviemeter.nl/film/7894

 
http://www.imdb.com/title/tt0123111/