Originaltitel: Cruel Intentions
Svensk titel: En Djävulsk Romans

Det är sommarlov. Kathryn har just blivit övergiven av sin kille. För att hämnas ber hon sin blaserade styvbror Sebastian, stadens okrönte mästare i att förföra, om att få sin före detta killes nya tjej att framstå som ett fnask. Samtidigt slår de två vad om något annat: Kan Sebastian förföra den fromma och pryda Annette, den nya rektorns dotter, innan skolan börjar igen? Om inte, får Kathryn Sebastians bil. Lyckas han däremot får Sebastian... Kathryn. Denna djävulska och förförande thriller om två unga rika tonåringars sammansvärjning bygger på den klassiska franska romanen "Les Liasions Dangereuses". 	

Skådespelare:Reese Witherspoon, Ryan Phillippe, Selma Blair, Christine Baranski, Louise Fletcher.

Filmen är en AVI fil, spelas bäst i VLC =)