Quién iba a decirlo, pero Transformers: War for Cybertron se ha convertido por méritos propios en una de las más interesantes sorpresas de lo que llevamos de 2010. Una campaña muy entretenida y un muy buen cooperativo hacen del nuevo proyecto de los creadores de The Bourne Conspiracy un título a tener en cuenta.
No es habitual, pero podemos comenzar está review contra todo pronóstico anunciando que un videojuego de Transformers no es sólo para fans. De hecho es tan "para todo tipo de jugador" como su propio concepto le permite ser. Estamos ante un lanzamiento que hace volar por los aires el concepto del guión que tenía la saga de animación y cine hasta ahora, algo que puede irritar a los hardcores de las series, y también un juego sobre una licencia que desatiende la tradición de que todos los programas de este tipo son desechables.

War for Cybertron es un muy buen juego de acción al que hay muy pocas pegas que ponerle, quizá una falta de variedad algo molesta a medio plazo, pero por lo demás una propuesta francamente notable. Estamos ante un título recomendable para los fans de la acción en tercera persona, un lanzamiento que repara algo de lo que las decenas de espantosos videojuegos sobre Transformers han hecho a la franquicia en los últimos tiempos.