Acoso Del Mas Alla

Titulo: Acoso Del Mas Alla 
Género: Terror/Miedo 
País: USA
Duración: 105 minutos
Año: 2009
Dirección: Eric Red
Reparto : Famke Janssen, Bobby Cannavale, Ed Westwick

Sinopsis :
Luego de siete años y cincuenta y dos días en prisión, Marnie Watson regresa a su antigua casa, bajo arresto domiciliario por seis meses. Marnie fue encarcelada por asesinar a su abusador esposo en defensa propia pero ahora sólo puede alejarse hasta 100 pies de su hogar. De pronto se da cuenta de que el fantasma de su marido aún sigue atrapado allí con ella y que busca vengarse de ella por haberse rebelado. Marnie, desesperada, debe buscar la manera de librarse del espectro pero sin salir de casa.
