Dirección: Pitof.
País: USA.
Año: 2004.
Duración: 104 min.
Género: Acción.
Interpretación: Halle Berry (Patience Phillips/Catwoman), Benjamin Bratt (Detective Tom Lone), Sharon Stone (Laurel Hedare), Lambert Wilson (George Hedare), Frances Conroy (Ophelia Powers), Alex Borstein (Sally), Michael Masee (Armando), Byron Mann (Wesley), Kim Smith (Drina), Christopher Heyerdahl (Rocker).
Guión: John Rogers, John Brancato y Michael Ferris; basado en un argumento de Theresa Rebeck, John Brancato y Michael Ferris: basado en los personajes creados por Bob Kane.
Producción: Denise Di Novi y Edward L.  McDonnell.
Música: Klaus Badelt.
Fotografía: Thierry Arbogast.
Montaje: Sylvie Landra.
Diseño de producción: Bill Brzeski.
Dirección artística: Dan Hermansen y Don Macaulay.
Vestuario: Angus Strathie.
Estreno en USA: 23 Julio 2004.
Estreno en España: 6 Agosto 2004.

SINOPSIS

Patience Phillips (Halle Berry) es una mujer que no sabe defenderse sola, y el mundo, a cambio, está más que dispuesto a pasar por encima de ella. Sumisa y siempre dispuesta a agradar a la gente, desaprovecha su gran ta-lento artístico en un ingrato trabajo como diseñadora gráfica para la gigantesca compañía de cosméticos Hedare Beauty, un conglome-rado de ‘salud y belleza a cualquier precio’ dirigido por el despótico George Hedare (Lambert Wilson) y su esposa, la gélida supermo-delo Laurel (Sharon Stone). En un fatídico giro de los acontecimien-tos, la tranquila vida de Patience se ve alterada para siempre cuan-do oye por casualidad una conversación que revela que el nuevo producto antienvejecimiento de Hedare es...  demasiado bueno pa-ra ser cierto. Atrapada en el lugar equivocado en el peor momento posible, Patience es asesinada para mantener a salvo el secreto de Hedare. Pero no se ha perdido todo. Resucitada por unas fuerzas misteriosas, se despierta… y no vuelve sola. Dotada de repente de fuerza, agilidad y unos sentidos muy agudos, ya no es sólo Patien-ce, es también Catwoman, una seductora criatura que mantiene delicadamente el equilibrio sobre la delgada línea que separa el bien del mal. Sus aventuras comienzan cuando se pone al acecho para arreglar algunas cuentas y divertirse un poco, algo que hace mucho tiempo que no hacía. Pero las hazañas de Catwoman pron-to complican la naciente relación de Patience con Tom Lone (Ben-jamin Bratt), un atractivo policía dedicado a salvar a los buenos de los malos, y la convicción de que no hay una zona gris entre am-bos. El detective se está enamorando de Patience, pero no puede evitar su fascinación por la feline fatale que parece ser responsable de una serie de crímenes que se están cometiendo en toda la ciu-dad. Cuando su lado salvaje se libera, la línea entre Patience y su indómita alter ego comienza a desdibujarse, y ninguna de las dos tiene intención de volver a seguir las reglas de los demás.
