The Blackout(2009)Cam.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Horror / Science-Fiction
80 minuten

geregisseerd door Robert David Sanders
met Barbara Streifel Sanders, Joseph Dunn en Michael Caruso

Plotsklaps gaan alle lampen in een appartementencomplex uit. Alle bewoners besluiten samen uit te zoeken wat er precies aan de hand is. Diep in de kelder van het complex komen vreemde wezens net uit hun ei, en ze zijn uit op wraak. De bewoners zullen nu de wezens moeten verslaan, en bovendien zien te overleven in het donker.

Het is Engels gesproken en Nederlands ondertiteld.

Weblinks:
 
http://www.moviemeter.nl/film/61392
 
http://www.imdb.com/title/tt1489946/




Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg N:ICOLEE