Windows 7 Manager es una de las primeras herramientas para optimizar Windows 7. Exprime la velocidad y el rendimiento de tu equipo y mejora la seguridad del sistema.
La gama de productos de la categoría “Manager” de Yamicsoft ofrece funciones muy útiles para optimizar el funcionamiento de los respectivos sistemas operativos. Así, Windows 7 Manager dispone de hasta 30 utilidades diferentes, que podemos agrupar en:

    * Información detallada del software y del hardware de tu equipo.
    * Optimización del arranque y apagado de tu sistema, mediante la eliminación de tareas innecesarias.
    * Limpieza del registro, de archivos duplicados o archivos inútiles.
    * Personalización de los menús, del escritorio, de los desplegables contextuales, etc.
    * Seguridad mediante el uso de contraseñas, deshabilitación de sistema de actualizaciones y el reporte de errores, …
    * Red. Mejora la velocidad de tu conexión a Internet.
    * Utilidades varias.




En Windows 7 Manager encontrarás utilidades para todo. Limpiador y desfragmentador de Registro, gestor de procesos y servicios, limpieza de archivos, desinstalador de aplicaciones, información sobre hardware, trucos para retocar y potenciar aspectos gráficos y de rendimiento, etc.

Algunas funciones de Windows 7 Manager son sólo aptas para usuarios avanzados, pero todas están bien organizadas por categorías y cuentas con la posibilidad de realizar puntos de restauración por si tocas algo que no debes.
