Director: Mario Salieri
Actores: Selen, Joy Karin's, Maria Sánchez, Michela Soavi, Eliana Dante, Nikita, Judith Rastik, Ekat Porel, Serena Ippoliti, Elvira Storace, Sandi Foster.

Sinopsis:En el umbral del nuevo milenio la guerra ensangrienta una tierra de la vieja Europa. En la primavera de 1.992 los "CETNICI" invaden pueblos y pequeñas ciudades de Bosnia, territorios ocupados. En este terrible escenario comienza la desventura de los hermanos Neretva perseguidos por un vecino amigo de la infancia convertido en comandante del famoso C.K.P. (Cetnici-Koljacki Pokret: movimiento étnico de tortura).
Inspirado en una historia real, este film se desarrolla en una atmósfera inquietante donde la violencia y la locura étnica dominan los sentimientos más nobles del hombre. Un gran retorno de Salieri al neorrealismo con un trabajo claramente destinado a convertirse en un best-seller de la pornografía contemporánea.
