Verenigde Staten
Thriller / Science-Fiction
85 minuten

goed

met Carlos Bernard, Mathew St. Patrick en Courtney Ford

Een gezellige supermarkt wordt overvallen op wat een doodnormale avond lijkt te zijn. De overvallers, tot op de tanden bewapend, maken zich kenbaar als een groep wetenschappers die een buitenaardse invasie moeten stoppen. Ze zijn ervan overtuigd dat er zich onder de gijzelaars verschillende aliens bevinden en ze zijn vastberaden om uit te zoeken wie.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/52631 
 
http://www.imdb.com/title/tt0996979 