Rubrik: Dear.John.2010.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Den rebelliske John hoppar av skolan och tar värvning inom armén, bara för att han inte vet vad han ska göra med sitt liv - tills han träffar sin drömtjej, Savannah. Deras ömsesidiga kärleksaffär växer snabbt till den typ av kärlek som gör att Savannah väntar på John ska avsluta sin tjänstgöring inom armén. John drömmer också om att få flytta ihop med den kvinna som har fångat hans hjärta, men 9/11 förändrar allt. John anser att det är hans plikt att åter ta värvning.


Regissör: Lasse Hallström
Manus: Jamie Linden
Skådespelare: Channing Tatum, Amanda Seyfried, Henry Thomas, Richard Jenkins, Scott Porter, Luke Benward, David Andrews, Keith Robinson, D J Cotrona, Cullen Moss, Leslea Fisher, Maxx Hennard
Speltid: 108 min
Från: 2010

Genres: Drama | Romantik | Krig


Översättare: Simontax @ SweSUB.nu



Besök nya filmsidan: www. dreamseed. nu