Una buena corteza es una de las partes más importantes de un pan bien hecho, ya sea una masa de hogaza madre o una baguette. Técnicas y utensilios. Masas lentas, diferentes y dulces. Desde brioches o croissants caseros hasta panecillos o galletas saladas. Un nuevo libro de Richard Bertinet (Maestro panadero titulado en la Bretaña y el Gran Moulin de París) en el que se da continuidad al enfoque sencillo y revolucionario que le valió tantos elogios en Panes. En esta ocasión se profundiza aún más en el tema de la masa, desmitificando los panes que parecen más sofisticados para que los pueda hornear en su propia casa con facilidad y confianza. Recetas sugerentes que van acompañadas de las sublimes fotografías de Jean Cazals, que le irán guiando durante todo el trayecto.