Spänning i juletid – Kjell Eriksson, Arne Dahl och Åke Edwardson

Här lyssnar du till tre noveller skrivna av några av Sveriges bästa deckarförfattare. Möt bartendern som blir så förtrollad av en kvinnlig gäst att han helt tappar fattningen och gör något han för evigt kommer vilja ha ogjort. Möt mannen vars identitet sätts på spel när det visar sig att han troligtvis varit död sedan tidigt 1900 tal. Möt eu-politikern som får känna på hur det är när någon annan bestämmer över hans liv och framförallt död... Kjell Eriksson, Åke Edwardson, Arne Dahl bidrar här med var sin gastkramande berättelse om fatal lust, mord, galenskap och maktbegär.


Antal CD: 1 CD
Uppläsare: Mattias Linderoth
Speltid: ca 70 minuter