movieboys proudly presents:
jag är bög

source:dvb
year:2008
runtime:13 min
genre:short/drama
language:swedish
subtitles:n/a 
video codec:xvid
url:http://www.sfi.se/sv/svensk-film/Filmdatabasen/?type=MOVIE&itemid=65237

plot:
Alex, en svensk man med grekiskt ursprung, har bestämt sig för att avslöja sin 
stora hemlighet; han är homosexuell. Han är tillsammans med Kristian som han älskar.
Det skulle bli katastrof om han berättade för sin familj. Det är åtminstone vad han
själv tror när han sitter vid matbordet och våndas inför att berätta sanningen.