Fake.Identity.2010.720p.BluRay.SWESUB.x264-Shareitall


Uppladdat för: Www.Shareitall.Se
 
http://www.imdb.com/title/tt1290400/




Handling:
	
Thriller från 2010 med Val Kilmer, Izabella Miko, 
Zahary Baharov, Hristo Shopov, Valentine Pelka, Didem Erol m fl..

En amerikansk doktor tar en liten omväg i Tjetjenien när han hjälper en mystisk kvinna att fly.




Torrent skapad för: 

www.Shareitall.se 
http://www.shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!