Category: Drama 
Label Others 

Tagalog Movie 

Anak ng isang magsasaka si Lumeng (Allona Amor) isang napakagandang dilag. 

Ganoon din ang trabaho ng kanyang kababata at manliligaw na si Nanding (Diego Salvador) 

Nang mamatay ang ama ni Lumeng dahil sa malubhang sakit napilitang magtrabaho ang ina nito kina Mr. Fernando (Tony Manalo) isang mayamang haciendero sa kanilang probinsya. 

Kaarawan nuon ni Mr. Fernando nang makilala ni Lumeng ang kanyang anak na taga Maynila na si Dante (Fernando Montenegro). 

Natipuhan siya ng binata at botong-boto ang ina ni Lumeng sa binata. 

Inudyukan pa siya ng ina na kay Dante magpakasal dahil sigurado ang kanyang kinabukasan dito. 

Sumunod kaya si Lumeng sa naisin ng ina na makasal kay Dante, o ang simpleng buhay sa piling ni Nanding? 

Directed by Cesar S.B. Abella

Allona Amor 
Diego Salvador 
Fernando Montenegro 
Melanie Gomez 
Tony Manalo 
Aki Alavilla 
