movieboys proudly presents:
ingen bor i skogen

source:dvb
year:2010
runtime:28 min
genre:comedy
language:swedish
subtitles:swedish
video codec:xvid
url:n/a

plot:
Nio rum. Åtta personer. En skog. Humorgruppen Klungan bjuder på absurd komik
i en ny serie i fem delar. Hela serien utspelas i en rektangulär scenografi
utan fönster och dörrar mot yttervärlden. Tittarna möter bland andra en god
lyssnare och nybliven särbo, en kulturintresserad narkosläkare och en 
kvarglömd medlem av en nedlagd subkultur.

Kort biografi över seriens karaktärer: Jens Persson, Lars Stenberg, 
Hans-Erik "Geggan" Nordin, Gustav Svensson, Katla, Mikal Hjort, 
Agneta Fagervall-Olsen och Danne Hansson.

Klungan består av Sven Björklund, Olof Wretling, Carl Englén och Mattias Fransson.
Teater- och humorgruppen bildades i Umeå hösten 2003. Deras föreställning 
"Stämning" sändes i SVT nyårshelgen 2006. Föreställningen "Det är vi som är 
hemgiften" gjordes i samarbete med regissören och koreografen Birgitta Egerbladh
och valdes ut som ett av bidragen till Teaterbiennalen i Borås 2009. Klungans 
medlemmar har i olika grad medverkat och varit med och skapat radioprogrammet 
"Mammas nya kille" i P3 och vissa karaktärer figurerar både i radion och i 
Klungans produktioner.