Plataforma: PC
Idioma: Español
Genero:Accion
Calidad: DVD
Formato: ISO
Tamaño: 5.24 GB
Fecha: 10-09-2009

Prepárate para vivir una aventura ninja como nunca antes la habías visto. Acompaña a Hiro, el héroe más pequeño del mundo en su gran aventura épica, y embárcate en una emocionante cruzada, destinada a restaurar la armonía a un mundo que se encuentra al borde del caos.
Utiliza tus habilidades y poderes Ninja para luchar contra el ejército mágico del malvado Samurai. Aplica el poder de tu magia Kuji y aprovecha las habilidades especiales de tus amigos Mini Ninjas, a medida que te sumerges en peligrosos mundos para culminar la lucha final contra el malvado Señor de la Guerra Samurai en su Fortaleza de Perdición.

ADD these trackers:
http://tpb.tracker.thepiratebay.org/announce 
http://tracker.prq.to/announce 
http://open.tracker.thepiratebay.org/announce 
http://open.tracker.thepiratebay.org/announce
