Dilma Rousseff – Você acha que sou um poste?

Em sua primeira entrevista como candidata à Presidência, a ministra Dilma Rousseff desafia os adversários a demonstrar maior experiência de governo do que ela


A construção da candidata Dilma

Ela chegou ao governo como a ex-guerrilheira durona, que dominava reuniões com planilhas e dados. Sai como uma política treinada por Lula na arte de caçar votos


A impunidade vai a julgamento

A decisão do Supremo sobre a prisão de José Roberto Arruda e a intervenção no Distrito Federal podem representar um marco no combate à corrupção


Obra de alta velocidade

Dilma garante o trem-bala até 2016. Por que essa será uma promessa difícil de cumprir



Torrent: http://braziltorrents.com/torrents.php?id=487