Em um museu de Washington D.C dois agentes do Serviço Secreto Myka Bering (Joanne Kelly) e Peter Lattimer (Eddie McClintock) entram em conflito sobre o planejamento de uma visita presidencial. Myka é extremamente organizada, rígida, enquanto Peter é mais flexível e receptivo, acreditando em seu instinto. Um curador corta seu dedo com os dentes de cristal de um artefato de cabeça de pedra e é possuído por um espírito e fora de sí, tenta atacar o presidente. Peter e Myka neutralizam a situação e são transferidos para o armazém no meio do nada e então a aventura começa. Confira o filme que deu origem a série de sucesso.