Ad-Aware 8.0.7 Professional Multilenguaje Portable

Ad-Aware es uno de los mas conocidos antispywares del mercado, capaz de detectar cualquier tipo de spyware, adware, troyanos y otros complementos que toman el control del navegador sin permiso o vulneran tu privacidad.


Desde la nueva pantalla principal de Ad-Aware resulta muy rápido acceder a las actualizaciones gratuitas y al análisis bajo demanda. El nuevo Ad-Aware ha sido optimizado de manera que gaste menos recursos y analice más ficheros por segundo.


Antes de proceder a la limpieza, Ad-Aware puede establecer un punto de restauración del sistema. La cuarentena y la lista de ficheros ignorados te permitirá un mayor control del proceso.


Al mismo tiempo, Ad-Aware presenta protección en tiempo real mediante Ad-Watch Live!, capaz de bloquear procesos dañinos antes que se inicien.

Con un rendimiento muy mejorado, el regreso de características valiosas y un consumo mínimo de recursos, Ad-Aware sigue siendo un excelente programa anti-espía.