Título: Los perdedores
Título original: The Losers
País: USA
Estreno en USA: 23/04/2010
Estreno en España: 30/11/2010
Estreno en DVD (venta): 30/11/2010
Estreno en Blu-ray: 30/11/2010
Productora: Warner Bros. Pictures
Director: Sylvain White
Guión: Peter Berg & James Vanderbilt
Reparto: Jeffrey Dean Morgan, Zoe Saldana, Chris Evans, Idris Elba, Columbus Short, Holt McCallany, Oscar Jaenada, Jason Patric, Peter





Explosiva historia de traición y venganza, se centra en los miembros de una unidad de élite de las Fuerzas Especiales enviados a la selva de Bolivia para una misión de búsqueda y destrucción. Sin embargo, el equipo – Clay Jensen, Roque, Pooch y Cougar— pronto descubre que ellos son el blanco de una traición mortal instigada desde dentro por un poderoso enemigo conocido simplemente como Max. Ahora que se les da por muertos, los miembros del grupo se preparan para vengarse y demostrar su inocencia junto a la misteriosa Aisha, una bella espía que tiene sus propios planes. Trabajando juntos, deben mantenerse en la clandestinidad mientras siguen la pista de Max, quien opera desde la sombra y se encuentra fuertemente protegido. Es un hombre sin escrúpulos empeñado en involucrar al mundo en una nueva guerra tecnológica a escala global para su propio beneficio.
