Amar a Morir cuenta la historia de Alejandro (Jose Maria de Tavira) y Rosa (Martina Garcia). El, habitante de la gran ciudad, heredero de un imperio bancario, rodeado de hipocrecìa, corrupcion y desamor. Su futuro ha sido planeado por su padre. Ella, una mujer maravillosa y humilde proveniente de un pueblo de la costa del Oceano Pacifico, atrapada en un mundo al cual no pertenece.

Tras una noche de copas, Alejandro se ve involucrado en un accidente automovilistico que casi le cuesta la vida y le hace cuestionarse su vida y darse cuenta que no pertenece al mundo en el que esta inmerso, nunca lo ha hecho. Se sube a su auto y decide alejarse de la ciudad para encontrarse consigo mismo, es asi como llega a Ocelotitlan (la tierra de los tigres), un paraiso primitivo de drogas, surf y aventura. La tierra de nadie.

Su auto se descompone en este lugar y al estar incomunicado pues el unico telefono esta a varios kilometros de distancia, conoce a Rosa, amor a primera vista.

Pero todos los paraisos tienen su serpiente, y en Amar a Morir Alejandro y Rosa llegan a un momento en que su futuro juntos estara en peligro, sus vidas en un hilo podrian cambiar para siempre.