Lt. Harrigan är en polis i LA som för ett krig mot den mäktiga knarkmaffian. Men plötsligt händer någonting märkligt - de stora knarkkungarna i stan mördas, en efter en, på ett brutalt och makabert sätt. Harrigans chefer försöker förbjuda honom från att utreda mordfallen - men Harrigan vet att någonting inte står rätt till. Hans instinkt visar sig vara sann när han upptäcker att det är ett människo-jagande rovdjur som ligger bakom morden. Ett ohyggligt rymdmonster som samlar på sina offers kranier... 



Svensktitel: Rovdjuret 2

Regissör: Stephen Hopkins

Manus: Jim Thomas, John Thomas

Skådespelare: Gary Busey, Danny Glover, Kevin Peter Hall, Rubén Blades, Maria Conchita Alonso, Bill Paxton, Robert Davi, Adam Baldwin, Morton Downey Jr

Speltid: 108 min 

Från: 1990

Genres: Action, Thriller, Science Fiction



Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu