El Cerebro

El cerebro humano es el aparato más complejo del universo conocido y posee más conexiones que el número de estrellas que existen en la Vía Láctea. Gracias a los avances de la tecnología hemos aprendido en los últimos cinco años mucho más sobre el funcionamiento de este órgano que en los cien años anteriores. Por primera vez, conoceremos lo que ocurre en el cerebro mientras se practica el sexo, qué hace que algunas mentes sean malignas y cómo podríamos desarrollar un sexto sentido; además de entender por qué nos comportamos como lo hacemos. Realizaremos un viaje para descubrir la historia de la evolución de nuestra última frontera biológica. Desde las primeras incursiones en la neurocirugía de las primeras civilizaciones a la cirugía robótica con láser de hoy en día, nuevas y revolucionarias técnicas están por fin desvelando la historia de nuestro cerebro.