Format : 720 x 304
Durée : 01h37mn
Fréquence : 25 fps
Débit : 1732 kbps
Compression : XVID
Audio MPEG3 128kbps

Réalisé par François Hanss, Arthur-Emmanuel Pierre 
Avec Emmanuelle Seigner, Philippe Torreton, Clément Brilland, plus 

Interdit aux moins de 12 ans 
Long-métrage français . Genre : Thriller 
Durée : 01h41min Année de production : 2002 
Distributeur : Pathé Distribution 


Une strip-teaseuse rêveuse accepte de changer de vie et de suivre un homme solitaire 
parce qu'il est fou amoureux d'elle. Il est riche, elle est belle. Un conte de fée ? 
Non, un cauchemar...
