Intelligent Pushing er kort fortalt, konfronterende industrial hiphop præget af tunge beats og tight produktion. Musikken er en dyster og hidtil uhørt blanding af genrer medét formål:
at vise folk hvordan musik anno 2009 kan og skal lyde.

Det lyriske univers er både samfundskritisk, introvert, relevant og leveres med et over-bevisende og overlegent flow.


Nu er duoen klar med debutalbummet (r)Evolution som afdækker hvad der rører sig, både udenfor bandets øvelokale, og under huden på de 2.
Hent det gratis her, eler støt projektet via:
 
http://www.music.intelligentpushing.com