Fuori controllo

Titolo originale:  Edge of Darkness 
Nazione:  U.S.A., Regno Unito 
Anno:  2010 
Genere:  Drammatico, Thriller 
Durata:  116' 
Regia:  Martin Campbell 
Sito ufficiale:  www.edge-of-darkness.warnerbros.com 
Sito italiano:  specials.it.msn.com/fuoricontrollo/ 

 
Cast:  Mel Gibson, Ray Winstone, Danny Huston, Bojana Novakovic, Shawn Roberts, David Aaron Baker, Jay O. Sanders, Denis O'Hare, Damian Young, Caterina Scorsone, Frank Grillo, Wayne Duvall 
Produzione:  GK Films, BBC Films, Icon Productions 
Distribuzione:  01 Distribution 
Data di uscita:  19 Marzo 2010 (cinema) 

Trama:
Thomas Craven (Mel Gibson) è un veterano detective della omicidi al Dipartimento di polizia di Boston e un padre single. Quando la sua unica figlia, la ventiquattrenne Emma (Bojana Novakovic), viene uccisa sulla porta di casa, tutti presumono che il vero bersaglio fosse lui. Ma presto l'uomo inizia ad avere dei sospetti e si imbarca in una rischiosa missione per scoprire la doppia vita della figlia che ne ha provocato l'omicidio. L'indagine lo porta in un mondo pericoloso fatto di spionaggio industriale, collusioni governative e omicidi, e inevitabilmente la sua strada si incrocia con quella di Darius Jedburgh (Ray Winstone), inviato per eliminare delle prove. La ricerca solitaria di Craven per comprendere la morte della figlia si trasforma in un'odissea, fatta di scoperte emotive e redenzione.

