Alice In Wonderland

Dit vervolg op het originele verhaal begint op een groot feest, waar Alice (Mia Wasikowska), nu een 19-jarig meisje, op het punt staat om uitgehuwelijkt te worden in het bijzijn van honderden saaie, hoge pieten. Hier heeft Alice totaal geen zin in en ze besluit te ontsnappen, waarna ze tot haar schrik en verbazing al snel in contact komt met een pratend, wit konijn. Het konijn geeft aan dat ze hem moet volgen en hij vertelt ook over hun eerdere ontmoeting. Het konijn is er namelijk van overtuigd dat Alice het meisje is dat eerder in het magische 'Wonderland' is geweest en daar samen met hem en de vele andere wezens de spannendste en mooiste avonturen beleefde. Alice weet daar echter helemaal niks meer van. Alle wezens in 'Wonderland' wachten met smart op Alice, want die hebben haar hulp nodig. Maar kan Alice wel helpen? En hoe moet ze weer terugkeren naar huis?

Informatie:

Genre            :      Fantasy
Video Duur	 :	1:48:34
Video Bitrate	 :	1910 Kbps
Frames per Second:	23 Fps
Aspect Ratio	 :	16:9
Geluids Systeem  :      Dolby Digital 5.1 AC3

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondetitelingen in de film, ook wel hardcoded genoemd.

- Altijd Avi met een Xvid codec.

- Een preview van de film toegevoegd van ±2 MB zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Torrents leven door jullie voort, een dode torrent is een delete.

- Sinds 22 Mei 2010 hebben alle films een Framebreedte van 720 Pixels Mits anders aangegeven.

- Verzoekjes en andere meldingen kunnen worden gestuurd naar Lilmjkl@live.nl

Voor problemen met beeld download dan een van de codecs;

Voor beeld; http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows

Voor geluid; http://thepiratebay.org/torrent/5590073/AC3_Filter_Codec_For_Dolby_Digital

Lilmjkl		