Översatt av: Dream_Theater.


Efter att Gabrielle offrat sig själv för att stoppa Hope, blir den sorgtyngda Xena tvungen att resa till dödslandet för att finna Gabrielle. Och Xena besöker åter sitt förflutna med den kvinnliga shamanen Alti, under sin färd.När Xena och Joxer reser till Potidaea, hittar dom Hope som föreställer Gabrielle. Och dom måste nu stoppa henne och hennes monstruösa avkomma från att förinta världen, och på vägen dit återfinner Xena den riktiga Gabrielle.Xena och Gabrielle vaknar upp i Indien, i ett som det verkar paradisland. Där lever en mystiker vid namn Aidan, som lär Gabrielle att meditera. Men Xena upptäcker att han endast lever på Gabrielles godhet, och blir 
tvungen att släppa allt det goda i sig för att kunna rädda Gabrielle.Callisto kommer tillbaka från Helvetet med ett dubbeluppdrag: Korrumpera Xena och göra så att Julius Caesar blir Kejsare,men planerna ändras när Caesars allierade vänder sig mot honom, och när de Romerska soldaterna fångar och korsfäster Xena och Gabrielle.

Husk att seede ochså efter nerladdingen! 

ENJOY