Attack On Leningrad (2009)
 
Rusland
Drama / Oorlog
106 minuten

geregisseerd door Aleksandr Buravsky
met Gabriel Byrne, Mira Sorvino, Armin Mueller-Stahl, Alexander Beyer, Aleksandr Filippenko

 
1941, nazi-Duitsland valt de Sovjet Unie binnen en troepen belegeren Leningrad. Alle buitenlandse journalisten in de stad worden geëvacueerd, maar één van hen, Kate Davis (Mira Sorvino), mist het vliegtuig omdat men denkt dat zij overleden is. Alleen achtergebleven in de stad waar de dood om iedere hoek op de loer ligt, wordt Kate in bescherming genomen door Nina Tsvetnova, een idealistische politieagente. Samen proberen de vrouwen te overleven in het oorlogsgeweld. Ondertussen is een Amerikaanse vriend van Kate, de journalist en Pulitzerprijs-winnaar Philip Parker (Gabriel Byrne), naar haar op zoek. Hij heeft namelijk aanwijzigingen dat Kate nog in leven is. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0432314/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site