Força G

Sinopse

Nesta comédia de aventura do produtor Jerry Bruckheimer, um esquadrão de porquinhos-da-índia é treinado e equipado com o que há de mais moderno em espionagem e descobre que o destino do mundo está em suas... patas. Agora, a Unidade Secreta, denominada Força G, é o time de elite de porquinhos-da-Índia, designada pelo FBI para uma grande e difícil missão: a de salvar a humanidade de uma ameaça vinda do mundo dos computadores e da alta tecnologia. Conheça e divirta-se com as aventuras de Darwin, Blaster, Juarez, Detonador e Hurley, os integrantes dessa força-tarefa mais animal que você já viu!

Recursos

Titulo do DVD:
DVD Força G
Dublagem:
Português
Legenda:
Inglês, Português
Tipo de Audio:
Dolby Digital 2.0, Dolby Digital 5.1
Formato da Tela:
Widescreen
Fornecedor:
WALT DISNEY

Créditos

Titulo:
DVD Força G
Titulo Original:
G-Force
País(es) de Origem:
ESTADOS UNIDOS
Ano de Produção:
2009
Audio Original:
Inglês
Elenco:
Duração:
89 minutos
Faixa Etária:
a partir de 0 anos


