TÍTULO ORIGINAL  	Jarhead
DIRECCIÓN 	Sam Mendes
REPARTO 	Jake Gyllenhaal, Jamie Foxx, Peter Sarsgaard, Chris Cooper, Lucas Black, Brian Geraghty, Jacob Vargas, Laz Alonso, Evan Jones, Dennis Haysbert, Brianne Davis
AÑO 	2005
PAÍS 	Estados Unidos
GÉNERO 	Belico
SINÓPSIS 	

La historia de un chico de veinte años en la guerra de Irak tiene poco que ver con lo que ofrecían los periódicos o la televisión. Describe una guerra vista desde el suelo con las imágenes de pozos de petróleo ardiendo en la noche, habla de reclutas ruidosos, cachondos, polvorientos, llenos de entusiasmo y, al mismo tiempo, atemorizados ante la idea de que la batalla podía sorprenderles detrás de la siguiente colina; de chicos jóvenes a los que habían dejado caer en un terreno inhóspito que mataban el tiempo jugando al fútbol con las máscaras antigás puestas, mientras esperaban paquetes de casa, cartas y revistas porno, apostando en combates de escorpiones y emborrachándose para celebrar la Navidad. Sin embargo, en esta situación infernal nacieron amistades improbables, lealtades eternas, una camaradería que nada podría romper, la hermandad de los “jarheads” que se habían jurado fidelidad eterna.
