Hay una primera vez para todo.

Cuando tu te imaginas algo, tu lo deseas, y cuando eso se hace realidad, tedas cuenta de que no cumple tus espectativas.

El amor verdadero no es así.


Sobretodo para Katherine y Michael, quienes no consiguen lo suficiente eluno del otro. Su relación es única: sincera, intensa, y divertida al mismotiempo. Aunque ellos no han estado juntos por mucho tiempo, ellos saben que esoes serio. Un mundo entero se abre como la pasión jóven y la flor de sexualidad.

Pero este es el último año de secundaria, y vienen grandes cambios. Michaely Katherine se destinan a otro "primer" problema: una desición. ¿Este es elcomienzo del amor de su vida, o el comienzo de su vida amorosa?
