Grown.Ups.2010.SWESUB.DVDSCR.XviD-[www.shareitall.se]


Tankat Från: Www.Shareitall.Se

 
http://www.imdb.com/title/tt1375670/




Handling:
En komedi om fem vänner som är föredetta lagkamrater 
som har förenats för att hedra deras gamla tränare som 
har gått bort. 
Tillsammans med deras fruar och barn spenderar de en 
weekend för att fira deras mästerskap sedan flera år tillbaks.




Torrent skapad för: 

www.Shareitall.se
 
http://www.shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!