	Pauline, une riche héritière, a été mariée contre
son gré par son père à un de ses employés, François, qui
l'avait mise enceinte.
 Quand, quelques mois plus tard, son mari lui annonce 
qu'il veut la quitter, Pauline, furieuse, laisse sur le
téléphone de ce dernier des menaces de mort.
 Alexis Target, un ouvrier qui travaille dans la maison
de Pauline, entend la jeune femme proférer ces menaces.
 François meurt, le soir même, dans un accident de
voiture.
 Le jour de l'enterrement, Alexis revient voir Pauline
en affirmant qu'il a exaucé son souhait et a tué François.
 Alexis entre alors par effraction dans la vie de Pauline.
 Car lui aussi poursuit une vengeance...


