Skådespelaren Liam ser sig själv som amerikan, men varje audition verkar visa motsatsen. Med asiatiskt utseende är det martial arts-roller som gäller, men Liam kan varken kung fu eller kinensiska. När han blir uppraggad av sockersöta Adelaide ser livet ut att ljusna ? tills han får veta att hon är minderårig. Liam gör en resa till Shanghai gör att sälja huset han ärvt efter sin bortgångna mormor, men vistelsen blir längre än planerad. Hans kinesiska ursprung gör sig påmint och han börjar känna sig alltmer hemmastadd. Det forna amerikanska livet tynar bort och han börjar dessutom träffa en otrolig kvinna. Men så ringer telefonen... 




Regissör: Kern Konwiser, David Ren

Manus: David Ren

Skådespelare: Ken Leung, Hayden Panettiere, Kelly Hu, Joel Moore, Oliver Yan, James Hong, Byron Mann, Spencer Redford, Summer Altice, Timothy Bottoms, Kathleen Lancaster

Speltid: 100 min 

Från: 2007




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu
