Advokaten Bryan Becket har alltid svårt att tro på något som han inte omedelbart förstår. Efter sin fasters mystiska dödsfall ignorerar han rapporterna om att hennes victorianska hem är hemsökt och flyttar in. Konstiga saker börjar dock snart hända och Becket får möjlighet att omvärdera sin fasta inställning till övernaturliga företeelser.



Regissör: Tennyson Bardwell

Manus: Tennyson Bardwell

Skådespelare: Tom Arnold, Edward Herrmann, Robert Prosky, Tim Daly, Andrea Roth, Bruce Altman, Zoe Saldana, Lea Coco, Christina Rouner, Steve Fletcher

Speltid: 89 min 

Från: 2009

Genres: Skräck, Thriller




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.