bron dvd
jaar 2005

Het echte verhaal van de Kerstman. Waar komt het pak van de Kerstman vandaan? Waarom komt hij altijd door de schorsteen? En waarom woont hij op de Noordpool? Het antwoord op al deze vragen en de herkomst van onze kersttradities zijn te vinden op deze dvd. Kijk mee naar het klassieke verhaal over de bekendste cadeautjesgever van de wereld! 

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 