Familjen Griffin som den sjuka och politiskt inkorrekta serien Family Guy handlar om är inte som vilken vanlig familj som helst. Både bebisen och hunden i familjen kan tala. Förutom bebisen Stewie, en hyperintelligent liten kille som mest av allt vill döda sin moder och förstöra hela jorden, och hunden Brian ingår Peter, Lois, Meg och Chris i familjen Griffin.

De bor i Quahog, Rhode Island. Förutom familjen Griffins får vi stifta bekantskap med en hel del andra karaktärer, t.ex. den rullstolsbundne polisen Joe och den sexgalne grannen Quagmire.

TACK till översättaren SkyLTeN på sweSUB.nu för texten.
Inbränd text och uppladdad av mig: Bannaslipsen