En kärlekshistoria mellan 18-åriga Zofi och den vackra trollkarlen Hauru. Zofi blir av en häxa förvandlad till en åttioårig gammal dam och på sin resa för att förstå sitt öde hamnar hon i Haurus levande slott. Där träffar hon anden Calcifer som håller slottets eldstad vid liv. Han och Zofi gör en överenskommelse; om hon befriar honom från hans kontrakt med Hauru bryter han hennes förbannelse och hon ska åter bli 18 år.


Det Här är den absolut bästa animerade filmen jag har sett i hela mitt liv,, Barnen tycker samma sak också.....

Alla talar svenska........


Att seeda är att bry sig.......

seed plzzz