PUHUMME SUOMEA
--------------

Suomenkielisiä anime-VHS:iä digimuotoon saatettuna.


JaJaUma! Quartette   
http://www.puhummesuomea.com/?sarja=JaJaUma!%20Quartette

JaJaUma! Kvartetti on tarina "Kruunun Ritareista", jotka palvelevat Korttien valtakuntaa ja suojelevat kuningastaan ja maataan pahoilta olioilta. Jokaisella jäsenellä on omalaatuisia ominaisuuksia ja erikoistaikoja: Joella on supernopea juoksutaika; Casalla on superkuulo; Coco tuntee monia ansataikoja; Sunday on nelikon johtaja ja hänellä on poikkeuksellinen visio ja tietämys.

Kesto: 50 min
Dub: JAP
Txt: FIN

Formaatti: MKV
Video: 640x480 x264
Audio: 96 kbps AAC


Lisää suomijulkaisuja:        
http://thepiratebay.org/user/PuhuSuo/        
http://www.puhummesuomea.com/	