Rubrik: Moon.To.2007.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
En undercoverpolis har spanat på en heroinförsäljare i 7 år. 
När han väl ska göra sitt sista drag för att sätta dit hela ligan så går någonting snett. 
Samtidigt har polisen själv en affär med en tjej som är beroende av heroin och ser därmed den riktiga mörka sidan med droger.



Alt.titel: Protégé
Regissör: Derek Yee Tung-shing
Manus: Derek Yee Tung-shing
Skådespelare: Andy Lau, Anita Yuen, Daniel Wu (II), Louis Koo, Zhang Jingchu
Speltid: 100 min
Från: 2007
Genres: Thriller/Drama
Språk: Kantonesiska, Engelska och Tailändska


Enjoy!