Agora

Dirección: Alejandro Amenábar
País: España
Año: (2009)
Duración: 141 min.
Género: Drama histórico
Guión: Alejandro Amenábar
Producción: Fernando Bovaira
Música: Dario Marianelli
Fotografía: Xavi Giménez
Montaje: Nacho Ruiz Capillas
Vestuario: Gabriella Pescucci
Estreno en España: 09-10-2009

Reparto: Rachel Weisz (Hypatia), Max Minghella (Davo), Oscar Isaac, Ashaf Barhom, Michael Lonsdale, Rupert Evans, Homayoun Ershadi, Omar Mostafa, Oshri Cohen, Samir Samir, Richard Durden.
SinopsisAmbientada en Egipto, durante los primeros años de vida del cristianismo, se trata de un drama histórico que se centra en Orestes (Isaac), un esclavo que se aferra a la nueva doctrina religiosa con la esperanza de hallar en ella las aspiraciones de libertad que tanto ansía y que está enamorado de su maestra y ama Hypatia, una atea profesora de filosofía que será intepretada por Weisz.

Agora (2009) Spanish TS Torrent Free Download