Los alimentos salteados en el wok quedan crujientes y sabrosos, y la textura que da el wok es difícil de conseguir con una sartén convencional.
La técnica de salteado se puede realizar manejando el wok o en su defecto, empleando una sartén antiadherente. La diferencia estriba en que el propio diseño del wok permite una mejor distribución del calor por todo el recipiente, lo que hace que aumente la superficie de cocinado y la temperatura sea más elevada, por lo que los alimentos se cocinan antes y quedan crujientes. De hecho, en el wok, los alimentos se cocinan a cerca 180ºC y requiere un poco de habilidad para manipular los alimentos, con el fin de que se queden crujientes sin que se rompan.
