Please seed!

Stefan Ljungqvist, Trubadur-X, polismannen Evald Larsson i den populära deckarserien Polisen i Strömstad. Han har många strängar på sin lyra, store Stefan. Här är ytterligare ett knippe välkända visor. Ett bonus spår (är inte med på CD-omslaget) Evert med Matz-Ztefanz. Gästsolisten Elin Ljungqvist antar jag (har inte hittat några uppgifter om detta) är släkt med Stefan, kanske hans dotter. 

Stefan Ljungqvist - Kustens Pärlor
2000

01  Stefan Ljungqvist - Kustens Pärlor - Vals i Furusund
02  Stefan Ljungqvist - Kustens Pärlor - Flicka fån Backafall
03  Stefan Ljungqvist - Kustens Pärlor - Gamla Nordsjön
04  Stefan Ljungqvist - Kustens Pärlor - Vind i Seglen
05  Stefan Ljungqvist - Kustens Pärlor - Så länge skutan kan gå
06  Stefan Ljungqvist - Kustens Pärlor - Calle Schewens vals
07  Stefan Ljungqvist - Kustens Pärlor - De e' Kal
08  Stefan Ljungqvist - Kustens Pärlor - Sol och vår
09  Stefan Ljungqvist - Kustens Pärlor - Balladen om Briggen 'Blue Bird av Hull'
10  Stefan Ljungqvist - Kustens Pärlor - Skärgårdsfrun
11  Stefan Ljungqvist - Kustens Pärlor - Sommarnatt (Kom i min famn)
12  Stefan Ljungqvist - Kustens Pärlor - Kosterflickornas visa
13  Stefan Ljungqvist - Kustens Pärlor - Ellinor dansar
14  Stefan Ljungqvist - Kustens Pärlor - Solig Morgon
15  Stefan Ljungqvist - Kustens Pärlor - Just i dag (Misty)
16  Stefan Ljungqvist - Kustens Pärlor - Vi går på stigen (Matz Ztefanz med Lailaz)

musiker 1-15
Lennart Palm: orgel, keyboard (Yamaha Electone EL-90)
Lars Eliasson: trummor, percussion
Mikael Andersson: dragspel
Rolf Jardemark: gitarr
Stefan Ljungqvist: gästgitarrist
Jana Vähämäki & Charlotte Dahlberg: kör
Elin Ljungqvist, gästsolist på "Ellinor Dansar" och "Solig Morgon"

Matz-Ztefanz med Lailaz
Stefan Ljungqvist: elbas och sång, 
Bo Maniette: gitarr, sång, 
Laila Westersund: trummor, sång, 
Mats Ljung: gitarr, sång,
Lennart Palm: elorgel.
 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Stefan_Ljungqvist 
http://www.stefan-ljungqvist.se/