House - 4ª Temporada Completa

Sinopse

Hugh Laurie interpreta Dr. Gregory House, um profissional da área médica desprovido de boas maneiras. Em sua atividade de infectologista, ele dispensa os métodos convencionais, partindo quase sempre para uma linha clínica, digamos, mais alternativa. Tendo que lidar com sua própria dor física constante, utiliza uma bengala que parece acentuar sua acidez e o seu comportamento rude. Embora taxado de anti-social, House é um especialista extremamente capacitado e respeitado por todos. Seu instinto certeiro soa confiança. E não é por menos. Além de adorar os verdadeiros "quebra-cabeças" médicos, consegue obter sucesso em seus diagnósticos, fazendo com que seu público se aproxime cada vez mais da figura curiosa e misteriosa do médico. A quarta temporada de House vem com novidade, vencedora de dois Globos de Ouro (2006 e 2007), o médico continua realizando suas façanhas em seus pacientes que, em sua maioria, são portadores de doenças nem um pouco comuns para os leigos no ramo. E em paralelo aos seus casos, o Dr. Gregory House vai tentar encontrar uma nova equipe para acompanhar o seu dia-a-dia..

Recursos

Titulo do DVD:
DVD House - 4ª Temporada
Dublagem:
Português
Legenda:
Português
Tipo de Audio:
Dolby Digital 5.1
Formato da Tela:
Widescreen
Fornecedor:
UNIVERSAL

Créditos

Titulo:
DVD House - 4ª Temporada
Titulo Original:
House - Season 4 
País(es) de Origem:
ESTADOS UNIDOS
Audio Original:
Inglês
Elenco:
Faixa Etária:
a partir de 14 anos

