Giornata della memoria al Conservatorio di Milano 2010

Il Giorno della Memoria e la testimonianza
Molti, soprattutto tra gli studenti, si saranno chiesti a cosa serve ricordare ogni anno i tremendi avvenimenti di oltre sessanta anni fa. Il 27 gennaio è il Giorno della Memoria della Shoah, cioè dell’omicidio di massa più terribile che la storia ricordi, perché pianificato freddamente, a tavolino, per anni, burocratizzato fino all’inverosimile, proprio per renderlo “normale” e “accettabile” alla gente comune: per questo è stato istituito il Giorno della Memoria; per aiutare tutti, ma soprattutto i giovani, a tenere sveglie le coscienze, a insegnare a non cedere al conformismo, alle frasi fatte di chi vuole, addormentando il nostro senso morale, renderci complici prima di semplici battute pseudoumoristiche o di generalizzazioni, poi di insulti, di piccole angherie, che, se lasciate impunite, possono diventare grandi, fino ad arrivare al vilipendio, all’esclusione, alla persecuzione, infine al dramma.
E questo potrebbe avvenire, e purtroppo in molti casi ancora avviene, nei confronti di tutti: Ebrei, Cristiani, Musulmani, Testimoni di Geova, Neri, Zingari, Extracomunitari ..., ma, per fortuna, non tutti a quel tempo hanno accettato questa terrificante “normalità” dell’orrore, e per questo, grazie ai “Giusti”, che hanno aiutato, nascosto, salvato dei loro simili anche a rischio della propria vita, è possibile raccontare e ricordare, e liberamente ascoltare.
Così come è importante continuare a perseguire penalmente questi crimini, perché la coscienza non deve mai venire meno, e l’alibi dell’obbedienza agli ordini dati dall’alto non deve, mai, essere usato per giustificare crimini orrendi, ordini ai quali qualsiasi uomo, anche se in uniforme, ha il dovere di ribellarsi a qualsiasi prezzo.
Ed è di fondamentale importanza il racconto del Sopravvissuto, del Testimone. Per molti, troppi anni gli ex internati hanno taciuto, timorosi di non essere creduti, sopraffatti dallo stesso orrore dei ricordi. Capofila di chi ha avuto il coraggio di ripercorrere il proprio cammino nell’abisso è stato Primo Levi, e in seguito pian piano anche gli altri hanno cominciato a raccontare, affinché noi tutti sappiamo dalla viva voce di chi c’era, che tutto cio è stato, è realmente accaduto. Il nostro compito è quello di accogliere la testimonianza con il rispetto e l’ammirazione per chi, come Liliana Segre, Goti Bauer e Nedo Fiano, che ci onorano con la loro presenza anche quest’anno, ha la forza e il coraggio di ritrovare ogni volta le parole per descriverci la propria esperienza tremenda e la propria sofferenza, e di serbarne il ricordo per trasmetterlo agli altri.

La Musica
Perché, inoltre, celebrare questo Giorno con la Musica? Perché la musica è linguaggio compreso da tutti, che può unire chi la ama più di quanto possa tutto il resto dividere (chi ha visto il film di Polanski “Il pianista” ricorderà la scena in cui il protagonista suona per l’ufficiale tedesco, che gli salva la vita), ma anche perché la musica è stata soffocata, strumentalizzata ed usata dalla tirannia nazista, i compositori perseguitati, i musicisti ebrei costretti a suonare per accompagnare alla morte i loro compagni di sventura nei campi di sterminio, come ci è stato raccontato dalla stessa Liliana Segre, che dopo aver assistito alla rappresentazione teatrale che narra dell’orchestra di donne diretta da Alma Rosé ci ha detto, con grande commozione: «Io l’ho vista, ero lì».


========================================
Name..........: 27-01-10 - Giornata Memoria Milano.mp3
Filesize......: 221,3Mb
Audio Bitrate.: 256Kbps
Audio Freq....: 44KHz
Audio Channels: Stereo 

Name..........: Programma.Pdf
Filesize......: 766 KB su disco (765.051 byte)

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/