„Śluby Panieńskie” to jedna z największych polskich produkcji kostiumowych od czasów „Zemsty” i „Ogniem i mieczem”. Genialna intryga, określana mianem „komedii wszech czasów”, w sposób zaskakująco ponadczasowy ukazuje mechanizmy relacji damsko-męskich. Historia Klary i Anieli, które postanowiły nigdy nie wyjść za mąż, oraz starających się o ich względy mężczyzn, znakomicie ukazuje dylematy współczesnych „singielek”. Już w pierwszych dniach na planie zdjęciowym powstał najtrafniejszy chyba opis tego filmu - „Śluby panieńskie, czyli zemsta lejdis”.

„Film będzie próbą współczesnego odczytania tej wspaniałej sztuki, jak również próbą odkrycia w niej ścieżek współczesnej psychologii i erotyki” - zapowiada reżyser, Filip Bajon.