TÍTULO ORIGINAL  	Va, vis et deviens
DIRECCIÓN 	Radu Mihaileanu
REPARTO 	Yael Abecassis, Roschdy Zem, Moshe Agazai, Mosche Abebe, Sirak M. Sabahat, Roni Hadar, Meki Shibru Sivan, Mimi Abonesh Kebebe
AÑO 	2005
PAÍS 	Francia / Israel / Bélgica / Italia
GÉNERO 	Drama
SINÓPSIS 	

Gracias a la iniciativa del Estado de Israel y de Estados Unidos, a partir del 20 de noviembre y hasta el 4 de enero 1985 se lleva a cabo una amplia operación para trasladar a miles de judíos etíopes (Falashas) a Israel. Una madre etíope, sin ser judía, impulsa a su hijo a que declare ser judío. Para que no muera de hambre, aún cuando ni uno ni otro son descendientes del pueblo de Israel. El niño llega a Tierra Santa. Y como figura como huérfano le adopta una familla sefardita francesa que vive en Tel-Aviv. Pasa la infancia atemorizado de que se descubra su doble secreto, su doble mentira : no es ni judío ni huérfano, sólo es negro. Con el tiempo, irá descubriendo el amor, la idiosincrasia judía y la cultura occidental. Pero también el racismo y la guerra en los territorios ocupados. Se hará judío, israelí, francés, tunecino sin olvidar nunca a su verdadera madre y su verdadera naturaleza : un etíope salvado de la muerte.
