
Night Watcher (2008) *NTSC*

Verenigde Staten
Horror / Thriller
93 minuten


geregisseerd door Will Gordh
met Daniel Vincent Gordh, Kelly Huddleston en Christopher Kadish

Na de onverwachte zelfmoord van haar moeder, vindt Angela troost in haar nieuwe vriendschap met Brian. Op een dag krijgt ze een angsaanjagend pakketje met daarin een voyeuristische tape. De tape toont de laatste dagen van haar moeder en onthult dat iemand haar gevolgd, gestalkt en begluurd heeft. En als de dodentol in de stad stijgt, wordt het duidelijk dat dit alles geen toeval is. Men denkt dat de sterfgevallen zelfmoorden zijn, maar de waarheid blijkt veel, veel erger...




Source : Night.Watcher.2008.R1.NTSC.DVDR-iFN
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands
Genre : Horror
Thriller
 
http://www.moviemeter.nl/film/61251 
http://www.imdb.com/title/tt1273811/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
