Seks studenter på Massachusetts Institute of Technology (M.I.T) rekrutteres av sin foreleser Micky Rosa (Kevin Spacey) til å inngå i et spesialteam som skal trenes i å spille kort i Black Jack/21. Planen er at deres matematiske begavelse og spesialkunnskaper skal utnyttes for å "sprenge banken" - eller rettere sagt tømme alle kasinoene i Las Vegas for penger.
 
Ben Campbell (Jim Sturgess) er en sjenert, men briljant M.I.T student. Han sliter med å finansiere studiene sine, og finner løsningen gjennom kortspill. Han rekrutteres til å være med i en gruppe av skolens mest begavede studenter som drar til Las Vegas hver helg utstyrt med falsk identitet og viten om hvordan de skal snu oddsene i Black Jack i sin favør. Med den uortodokse matteprofessoren og statistikkgeniet Micky Rosa som leder, klarer de å knekke koden. Ved å telle kort og benytte et intrikat system av tegn greier de å slå kasinoene "big time". Forført av pengene, Vegas' livsstil og hans smarte og sexy lagkamerat, Jill Taylor (Kate Bosworth), begynner Ben å flytte grenser. Selv om det ikke er ulovlig å telle kort, står mye på spill og utfordringen er ikke bare å holde styr på tallene, men også hele tiden å ligge et skritt foran kasinoets truende overvåker og "vaktbikkje" Cole Williams (Laurence Fishburne).

Filmen er basert på den bestselgende boken av Ben Mezrich "Bringing Down the House: The Inside Story of Six M.I.T Students Who Took Vegas for Millions", som igjen er inspirert av en sann historie.

-Anders

Ver så snill og prøv å ha enn ratio på 1.00, gjerne mer vist det er mulig.

Kan noen invitere meg til Norbits, hotmail: NiceNorsk@hotmail.com

Send gjerne ønsker på mail.