Tytuł: Haibane Renmei
Tytuł polski: Stowarzyszenie Szaropiórych
Odcinek : 1-13 / 13
Typ: DVDrip
Rok: 2002
Rozdzielczość: 640x368
Typ pliku: .avi
Rodzaj: drama, fantasy, mystery, psychological, supernatural

Opis:
Anime rozpoczyna się snem głównej bohaterki, w którym spada. Lecąc poprzez chmury w kierunku jakiegoś miasteczka, przez chwilę widzi czarnego kruka, który próbuje ją uratować, jednak na próżno. Jak się niedługo okaże dziewczyna przebywa w kokonie w jednym z opuszczonych pokojów Starego Domu, którego mieszkańcy posiadają skrzydełka i aureole unoszące się nad głowami... Odkrywszy kokon przygotowują się na wyklucie kolejnego haibane, bo tak nazywani są lokatorzy owego domu. Rakka, której domownicy nadadzą imię na podstawie tego czego dotyczył jej sen (rakka znaczy spadać), wykluwa się z kokonu. Po kilku godzinach wyrastają jej skrzydełka, otrzymuje też specjalnie wykonaną świecącą aureolę...

Recenzja:
http://anime.tanuki.pl/strony/anime/116-haibane-renmei/rec/116