Den norska succéförfattaren Anne B. Ragde är åter aktuell på den svenska litteraturscenen. 
Hennes kritikerrosade debutroman är en imponerande släktkrönika i 1900-talets Danmark, som med samma detaljrikedom och elegans som danskt porslin skildrar kärlekens förutsättningar och livets skörhet. 

I mellankrigstidens dekadenta Köpenhamn blir varietédansösen Amelie gravid och tvingas avbryta sin karriär för att gifta sig med porslinsmålaren Mogens. 
Flera decennier senare nås dotterdottern av beskedet om Amelies död, en händelse som inte bara för generationerna närmare varandra utan även öppnar den Pandoras ask som är familjens hemligheter.
