
Fireball (2009)

Thailand
Actie / Drama
94 minuten

geregisseerd door Thanakorn Pongsuwan
met Sam Kasem, Preeti Barameeanant en Arucha Tosawat

Wanneer Tai wordt vrijgelaten uit de gevangenis, vindt hij zijn tweelingbroer Tan in een coma nadat hij de wereld van Fireball betrad. Fireball is een ondergrondse sport die op basketbal is gebaseerd. Tai wordt zelf ook lid van de sport, om te ontdekken wat en hoe het gebeurde. Hij zweert wraak te nemen...

22-11
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands
Genre : Actie
  
http://www.moviemeter.nl/film/56184  
http://www.imdb.com/title/tt1420771/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
