
Twilight Saga: New Moon, The (2009) 


Verenigde Staten
Mystery / Thriller
130 minuten

geregisseerd door Chris Weitz
met Kristen Stewart, Robert Pattinson en Taylor Lautner

Nadat Bella herstelt van een vampieraanval, die haar bijna van het leven beroofde, viert ze haar verjaardag bij Edward en zijn familie. Een ongelukje zorgt er echter voor dat Bella begint te bloeden, iets wat voor de familie van Edward onverdraaglijk is, aangezien hun dorst naar het bloed van Bella iets is wat er altijd zal blijven. Edward en zijn familie besluiten Bella hierdoor alleen te laten in deze periode, iets wat beter voor iedereen lijkt te zijn. De eerst diepbedroefde Bella vindt troost bij Jacob Black, waar ze een vriendschap mee opbouwt. Het lijkt allemaal weer beter te gaan, maar Bella weet niet dat er hierdoor alleen maar nieuwe gevaren op de loer komen te liggen...


Source : Twilight New Moon TS XVID V2 - IMAGiNE
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Mysterie
Thriller
 
http://www.moviemeter.nl/film/57149 
http://www.imdb.com/title/tt1259571/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
