Um garoto de 16 anos, fã de Bob Dylan, tem acesso ao restante do mundo apenas por meio da internet, enquanto vê os dias passarem em uma pequena cidade rural de colonização alemã, no sul do Brasil. Mas uma figura misteriosa o faz mergulhar em lembranças e num mundo além da realidade.

Elenco:

Ismael Caneppele
Tuane Eggers
Henrique Larré

Ficha Técnica:

Título no Brasil: Os Famosos e os Duendes da Morte
Título Original: Os Famosos e os Duendes da Morte
País de Origem: Brasil / França
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 101 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Estréia no Brasil: 02/04/2010
Estúdio/Distrib.: Warner Bros.
Direção: Esmir Filho

Qualidade: DVDRip
Tamanho: 700Mb
Release: exclusivão pro Cinecombo..mas podem compartilhar à vontade.