2007  - Julien Colin
75 minutes - FR/EN

L’action se déroule sur l’écran d’un ordinateur connecté au réseau. Une navigation dans le cyberespace permet de découvrir ce que recouvrent les nanotechnologies en terme de programme.

De lien en lien, de site en site, de téléchargement en téléchargement, le film révèle l’histoire de ces technologies émergentes, les visions et les rêves dont elles procèdent ou qu’elles génèrent. Les questions, qui ne sont pas nouvelles : notre rapport à la technologie, au développement, au progrès ; mais qui, devant la révolution technologique annoncée, s’imposent avec acuité.

Il ne s'agit pas d'un documentaire scientifique et technique, qui soit l'illustration voire la vulgarisation des recherches en cours. Ils s'agît d'un film réflexif à partir des technologies "nanos", d'une mise en questionnement critique et néanmoins rationnelle de l'activité scientifique et du développement technologique d'un point de vue anthropologique, philosophique et politique.

Ce film est diffusé librement sur la proposition de son auteur, Julien Colin. Nous vous encourageons vivement à soutenir cette initiative en commandant un DVD sur le site du film par exemple ( http://www.lesilencedesnanos.com ).

--
Les Renseignements Généreux
http://www.les-renseignements-genereux.org