Martinus har tegnet et stort antal symboler, som udgør et vigtigt element i hans samlede beskrivelse af det evige verdensbillede. Han ønsker med disse symboler at give et let tilgængeligt overblik over de principper og love, som kendetegner livet og det samlede verdensalt.
I bøgerne Det Evige Verdensbillede 1-4 er publiceret 44 symboler med tilhørende symbolforklaringer, og de udgør et vigtigt supplement til hovedværket Livets Bog. Martinus efterlod sig en række yderligere symboler, som forventes publiceret i senere bind af Det Evige Verdensbillede.
Symbolerne er opbygget af figurer, farver og streger, og de illustrerer hver især bestemte områder af de kosmiske analyser. Martinus har på den måde skabt en fysisk illustration af de åndelige realiteter, som ellers er utilgængelige for vores fysiske sansning. Denne fysiske synlighed gør det lettere at koncentrere sin tankegang omkring de åndelige fænomener og studere dem på en systematisk og målrettet måde, ligesom vi er vant til at gøre, når det drejer sig om de fysiske objekter og foreteelser.
Man kan sammenligne symbolerne med landkort. De viser en symbolsk afbildning af de åndelige og kosmiske realiteter, på samme måde som landkort viser en symbolsk afbildning af de geografiske realiteter.
I det følgende præsenteres Martinus´symboler. Hvert symbol efterfølges af en kort symbolforklaring, men det anbefales altid at læse Martinus egen udførlige forklaring i Det Evige Verdensbillede.
Symbolerne findes også som plancher til brug i studiekredse m.v. De kan købes i Instituttets net-boghandel og findes i følgende 3 størrelser: B5 (18 x 25,8 cm), A3 (29,7 x 42) og plakatstørrelse (ca. 55 x 65 cm) samt som overhead-plancher (A4-format).