Title: À Toute Vitesse aka Full Speed
Year: 1996
Country: France
Audio: French
Source: DVDRIP
Size: 701 MB 
Genre: Drama
Runtime: 85 min 
Video Codec: XVID
Audio Codec: MP3
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0118230/
Directed by: Gaël Morel
Starring: Élodie Bouchez ...  Julie 
 Stéphane Rideau ...  Jimmy 
 Pascal Cervo ...  Quentin 
 Mezziane Bardadi ...  Samir 
 Romain Auger ...  Rick 
 Salim Kechiouche ...  Jamel 
 Mohammed Dib ...  Karim 

Synopis: A brief extract of four kids' lives somewhere in France. Quentin, who won a writers contest and now pays more attention to his career as an author than to his friends, beautiful Julie, his girl-friend, much more mature than she looks, falling in love with Quentin's very best friend Jimmy, who is kind of stuck in his unability of self-expression and grown up under bad social circumstances. And there is the shy boy Samir, exiled from Algeria, who lost his "brother" and only friend some time ago. Samir heavily falls in love with Quentin, but he can't handle it... (IMDB)

Sinopse (em português / cortesia "Espantalho"): "Um breve retrato da vida de quatro amigos adolescentes em algum lugar da França. Quentin, que ganhou um concurso de escritores e agora dá mais atenção à sua carreira como autor do que para seus amigos. Julie, linda, sua namorada, muito mais madura do que ele está caindo de amores pelo melhor amigo de Quentin. Jimmy, que é um tipo de prisioneiro de sua inabilidade em se auto-expressar, cresceu em más condições sociais. E há o garoto tímido Samir, exilado da Argélia, que perdeu o seu "namorado" e único amigo, assassinado, há pouco tempo. Samir está desesperadamente apaixonado por Quentin, mas ele não pode ou ainda não sabe lidar com isso... 
Grande filme, comparado à versão moderna de "Rebel Without a Cause" (Rebelde Sem Causa / Juventude Transviada). DÊ UMA OLHADA! :o)"


THIS TORRENT HAS SUBTITLES IN SPANISH AND BRAZILIAN PORTUGUESE.

SUBTITLES IN "ENGLISH" HERE (courtesy from "Espantalho"): 
http://www.opensubtitles.org/pt/subtitles/3637355/a-toute-vitesse-en


Thanks to those helping me seed. Leechers remember, the community depends on you. If nobody shares, the freebies go away. Remember, the only reason you can download this free movie is because others are generous enough to keep sharing it with you. If nobody shares, everybody loses, so even if its for an extra hour or two after you get it, remember, others want to see it too, and they can't without you.


SEE MY OTHERS UPLOADS:                        
http://thepiratebay.org/user/noriegaRJ
