Género : Western
Idioma : Español
Año de producción : 1967
Director : Giuseppe Colizzi
Actores protagonistas : Terence Hill, Bud Spencer, Frank Wolff, Gina Rovere, José Manuel Martín, Luis Barboo, Joaquín Blanco, Tito García, Frank Braña

Productores : Coproducción Italia-España
Guionistas : Giuseppe Colizzi, Gumersindo Mollo
Música : Ángel Oliver
Fotografia : Alfio Contini
Sinopsis :
En la estación de Canyon City todo el pueblo espera la llegada del nuevo Juez de Paz. Finalmente llega el tren, pero sin maquinista y repleto de cadáveres. El atraco y la matanza tienen todas las características de haber sido ejecutados por Bill San Antonio, un pistolero al que todos creían muerto desde hace tiempo. Doc, un jugador profesional, empieza a investigar la falsa muerte de Bill con la esperanza de apoderarse de todo el oro robado. Doc es ayudado por Earp, antiguo compañero suyo y actualmente empleado de la compañía en la que el banco tenía asegurado el cargamento de oro robado por Bill San Antonio...