The Skeptic 2009  



Na de mysterieuze dood van zijn tante verhuist de advocaat Bryan Becket naar haar grote huis in Victoriaanse stijl. Sceptisch als hij is, zet hij de vreemde ongelukken die gebeuren, telkens weer van zich af. Maar dan worden de gebeurtenissen een stuk persoonlijker; hij hoort 's nachts gefluister en ziet verschijningen in het donker. Langzaam maar zeker komt de waarheid boven water.
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/57396 
 
http://us.imdb.com/title/tt0493451/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men