James McKay (Gregory Peck), um rico e aposentado capitão da marinha, chega ao Texas para se casar com Pat Terrill (Carroll Baker), sua noiva. McKay é um homem cujos valores e estilo de vida são um mistério para os rancheiros e Steve Leech (Charlton Heston), o capataz da fazenda, imediatamente sente antipatia por James. Pat é controlada por Henry Terrill (Charles Bickford), seu rico pai, que está envolvido em luta cruel sobre os direitos de água para o gado. Queem se opõe a ele é Rufus Hannassey (Burl Ives), sendo que tanto Terrill quanto Hannassey ambicionam a mesma terra, cuja dona, Julie Maragon (Jean Simmons), acaba vendendo-a para McKay, que a dá de presente de casamento para sua noiva. Porém, o comportamento detestável de Pat o leva a cancelar o casamento. Quando Julie é seqüestrada pelos Hannassey, McKay vai resgatá-la para evitar um banho de sangue entre os clãs rivais de Terrill e Hannassey.