Judd Apatow se nos sincera, al menos un poquito. En Hazme Reír el director que ha conseguido reactivar y revalorizar la comedia americana (al menos por un tiempo, porque muchas empiezan a repetir esquemas) se nos pone un poquito serio para contarnos una historia más íntima, la de un cómico archifamoso cuya vida es bastante monótona en su riqueza y que recibe la noticia de que padece una variante de la leucemia casi imposible de curar. Con ese percal el tipo se da cuenta de lo miserable que es su vida y lo peor es que tampoco sabe muy bien cómo afrontar ese instante viviendo más sólo que la una. En ese momento se cruza en su camino un joven aspirante a cómico al que contratará como guionista y asistente.

Con esa idea estamos ante la clásica historia del payaso triste, alegre por fuera y triste por dentro. Eso sí, sin nariz roja, wishkazo y barba de dos días. Ambos protagonistas irán entablando una curiosa amistad, siempre con la servidumbre presente, que les servirá para aprender de sus errores, para darse cuenta de lo que realmente vale la pena en la vida, y de una moraleja no tan amable como uno pensaría… SPOILER… y es que algunos trenes sólo pasan una vez y no hay forma de recuperarlos… FIN SPOILER.