Descripcion:

En Looney Tunes: Duck Amuck! Nintendo DS competiremos directamente con el Pato Lucas a través de distintos minijuegos en el que nuestro objetivo será tratar de enfadarlo lo máximo posible.

Utilizando solamente el stylus y la pantalla táctil de la NDS haremos la puñeta al 
Pato Lucas de distintas formas; borrándolo y dibujándolo de otra forma o cambiando 
cosas de su alrededor, tirándole cosas, etc. Hay más de 20 minijuegos distintos en 
los que podremos hacerle enfadar.

Looney Tunes: Duck Amuck! Nintendo DS incluye también contenido desbloqueable que 
utilizaremos para molestar más a nuestro protagonista, hasta el punto que nos insulte y se pique. 

Podemos jugar con un amigo vía conexión Wireless, que podrá ayudarnos en nuestros objetivos o, simplemente, competir con él.
