 http://www.vtclive.com/images/film/fast-lane-poster.jpg

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais 
Sous-titre : Aucun 
Bitrate Audio : 192 kbps
Bitrate Vidéo : 1063 Kbps
Taille Du Post : 678 Mo


Réalisateur(s) : David Betances
Pays : Etats-Unis
Acteur(s) : Melina Lizette Kenyetta Lethridge Steven Bauer Olivia Brown Sevier Crespo Anthony Ray Parker Elika Crespo Sara Sanderson Ruben Palacios Mary Christina Brown
Genre : Action
Durée : 120 Minutes
Date de sortie : 2010
Année de production : 2009
Titre Original : Fast Lane
Distribué par : Elephant Films


Mayhem commence par un accident de voiture sur une autoroute de Los Angeles. Un lieutenant de police lui confie un de ses flics, Brandy Martinez, pour aller faire une mission d’infiltration. Sa mission verifier sa place dans le syndicat de vol de voiture qui est derrière la SmashUp. Comme prévu, c’est une voie dangereuse, mais elle parvient à accéder à l’un des plus grands groupes du crime. Elle se rend vite compte, toutefois, qu’il y a un plus grand danger,encore plus menaçant, que les questions à portée de la main.