"Giandomenico Fracchia è uno sfortunatissimo impiegato di un'industria di cioccolato. È preso in giro dai colleghi, odiato dalla donna che ama, bistrattato dal presidente e, per di più, sosia del pericoloso criminale detto Belva Umana. Arrestato più e più volte da tutte le forze dell'ordine tra cui spicca il commissario Auricchio, alla fine gli viene concesso un lasciapassare che lo possa far riconoscere.La Belva Umana però glielo sottrae e va in giro al suo posto. In alcuni casi, però, è Fracchia a dover uscire e portare con sé il foglio col lasciapassare, come quando è costretto ad incontrare prima gli uomini della Belva Umana, e poi la madre terribile di questi. Escamotage e divertenti gag sono riprodotte in modo eccellente..."


Genere: commedia

Regia: Neri Parenti

Interpreti e personaggi:

Paolo Villaggio: Giandomenico Fracchia/La Belva Umana 
Lino Banfi: Commissario Auricchio 
Anna Mazzamauro: Signorina Corvino 
Francesco Salvi: Neuro 
Sandro Ghiani: De Simone 
Antonio Allocca: Ufficiale dei Carabinieri 
Jole Silvani: Palmira 
Fiammetta Baralla: Signora che fa footing 
Ugo Bologna: Direttore della banca 
Giulio Farnese: Controllore dell'Aldilà 
Renzo Rinaldi: Colonnello dei Carabinieri 
Renato Cecchetto: Comandante della Digos 
Roberto Della Casa: Tino 
Massimo Boldi: Pera 
Gigi Reder: Madre della Belva Umana 
Gianni Agus: Dott. Orimbelli 
Ennio Antonelli: Cameriere 
Giulio Massimini: Poliziotto  

BUONA VISIONE !

P.S. Il prossimo upload sarà  : SMALLVILLE stagione 9 episodio 1, audio inglese-sub ITA, molto probabile domani sera, se no, sicuramente dopo domani.