 Title: Kungamordet
 Author: Hanne Vibeke Holst
 Narrator: Kovács, Angela
 Translator: Järnebrand, Margareta
 Copyright: 2006
 Audiobook Year: 2006
 Label: Bonnier Audio AB
 TiME: 1260 Minutes
 

"Är det för att de hela tiden använder ordet historisk som jag vet att den här 
kvällen på något sätt utgör en milstolpe? Även för mig? Är det därför som jag 
har gjort mig sådan möda och ändå är så nervös att jag knappt kan hålla tändaren 
tillräckligt stilla för att få eld på min cigarrett? Men jag har tänkt på allt. 
Kommit ihåg allt."
Linda Lykke Jacobsen sitter och följer valrysaren framför TV och hör kommentatorerna 
tala om socialdemokraternas nederlag och om "ett historiskt kliv åt höger" men det enda hon kan tänka på är sin man, den nu avgående finansministern. För de flesta betraktare är han en briljant politiker och en självklar efterträdare till partiledarposten, men Linda ser någonting annat. Efter trettio års äktenskap kan hon läsa minsta tecken och vet när det är dags att ligga lågt - men hon vet också att det aldrig hjälper.

Kungamordet är en fristående fortsättning av den TV-aktuella succéromanen Kronprinsessan och en inträngande skildring av maktens innersta väsen, både i den offentliga och den privata betydelsen. Det har blivit en stark och mycket spännande roman om dem som styr och dem som drabbas, om makt och vanmakt och om förövare och offer.
 
