Otra vez al principio

Lisa se mudó a Los Ángeles hace años con el sueño de llegar a ser actriz, pero hasta el momento lo único que ha logrado es trabajar habitualmente como extra. Cuando su hermano va a visitarla y descubre lo enganchada que está Lisa a la cocaína, contrata a William. Este descubre que Lisa ha estado sufragando su adicción mediante un fraude de tarjetas de crédito y va a por ella, justo cuando por fin Lisa consigue por fin un papel que podría ser su gran oportunidad. Mientras tanto, Swenton desaparece y Akani, temiendo lo peor, intenta localizarlo. 