Halo Reach narra la trágica y heroica historia del "NobleTeam", un grupo de soldados Spartans que, con gran sacrificio y valor, han salvado infinidad de vidas a pesar de tener todo en contra. El planeta Reach es la última línea de defensa de la humanidad entre los terribles Covenant y su objetivo final: la destrucción de la Tierra. Si fracasa, la humanidad caminará rumbo al inicio de su destrucción.

Características:
Bienvenido al NobleTeam Halo Reach sumerge a los jugadores en una siniestra y heroica historia como integrantes del "Noble Team", un ejército de emblemáticos soldados Spartan, cada uno de ellos con talentos tan únicos como sus personalidades y su equipamiento customizado.
Una campaña intensa y épica Los jugadores vivirán los acontecimientos que crearon el marco para la trilogía "Halo", con el conflicto surgido entre la UNSC y los Covenant en plena cúspide de su poderío militar. Nuevas armas, vehículos y aptitudes completarán el ya conocido arsenal de Halo en batallas de proporciones nunca vistas. Una inteligencia artificial extremadamente avanzada añade profundidad y complejidad a cada combate, logrando que cada enfrentamiento sea una experiencia única y desafiante, tanto en las partidas individuales como jugando con hasta tres amigos en cooperativo.
Experiencia multijugador insuperable A la altura de la campaña más épica en la historia de Halo, la batalla prosigue online, donde la variedad de opciones multijugador de Halo: Reach, espectacularmente ampliada, volverá a redefinir el panorama de los juegos online y ofrecer una experiencia sin igual a millones de fans de Halo. Halo Reach eleva una vez más el listón del juego online, la personalización de elementos, el matchmaking y la integración de la comunidad.
Con la introducción de nuevas configuraciones sociales, los jugadores podrán encontrar a compañeros de equipo de ideas afines con los que jugar, votar sus mapas y tipos de juego preferidos, y mantener una lista activa. Además, todas las nuevas experiencias multijugador ofrecen una mayor variedad de modos de juego para todo tipo de jugadores.
El modo "Invasion" permite a los jugadores enfrentar a Soldados Spartan contra Elites a través de intensas batallas por objetivos. Y el modo "Arena", tremendamente competitivo, permite a los jugadores poner a punto sus habilidades en una encarnizada competición para lograr el derecho a figurar en lo más alto.
Increíbles avances técnicos Halo Reach da un importante paso adelante con un motor gráfico completamente nuevo que permite desplegar en pantalla impresionantes gráficos, audio, IA, animación y efectos especiales al más puro estilo Hollywood. Los jugadores podrán desplazarse rápidamente por enormes escenarios de combate y luchar cara a cara junto a nuevos personajes y criaturas mientras desentrañan los misterios ocultos en lo más profundo del universo Halo.
Customización del personaje y recompensas Halo Reach permite customizar y personalizar a los soldados Spartan con una sorprendente variedad de accesorios para la armadura que serán visibles tanto en las partidas multijugador como en el modo campaña. En todos los modos de juego, los jugadores serán recompensados por todo lo que hagan, por cada estilo de juego, logrando valiosos créditos que podrán canjear por mejoras adicionales en el Arsenal. 