Sinopsis:
En una remota casa en lo alto de una colina, la estudiante de segunda enseñanza Jill Johnson se prepara para una rutinaria noche de canguro. Con los niños profundamente dormidos y una bonita casa para inspeccionar, cierra la puerta con llave y conecta la alarma. Pero tras una serie de inquietantes llamadas telefónicas en las que un extraño insiste en que ”vaya a ver a los niños” Jill empieza a angustiarse. El miedo va en aumento hasta convertirse en terror cuando le informan que las llamadas proceden del interior de la casa. Jill debe reunir todas sus fuerzas si pretende defenderse y lograr salir de la casa con vida.