Byggare.Bob.Rulle.Och.Mulle.SWEDiSH.DVDRip.XviD-Tinkerbell

Originaltitel:
Bob The Builder Roleys Moleys


Filmens Handling: 
Bob och hans gäng skall bygga om Herr Sabatinis väderkvarn till ett kafé.
Rulles jobb är att rulla marken utanför jämn så att det kan stå bord och stolar där,
men han stöter hela tiden på problem. Det dyker nämligen upp mullvadshål på den tillplattade marken.
Rulle försöker övertyga mullvadarna om att flytta till ett annat ställe men det är lättare sagt än gjort.
Hur ska de göra nu? Ett kafé utan bord och stolar går ju inte. Då får Rulle en idé!

Innehåller avsnitten:
- Inspektör Bromans assistent
- Rulle och Mulle
- Plugg skyndar på
- Bussiga Bandis
- Rulles äppelpress  

Filmen är rippad och uppladdad av mig Tinkerbell för www.DreamSeed.nu
Var snäll och seeda efter er :)

