SE EU FOSSE VOCÊ 2

brazilian comedy movie

language & dialog: brazilian portuguese

subtitles: no

xvid.avi 640 x 360 1h37min40sec 29 fps 1308 kbps 24 bit

mp3 128 kbps

Country	Date
Brazil 	2 January 2009 	
Brazil 	3 June 2009 	(DVD premiere)

        Chico Anysio	     ... 	Olavo
	Renata Batista	     ... 	Vania
	Carlos Bonow	     ... 	Professor
	Isabelle Drummond    ... 	Bia
	Ary Fontoura	     ... 	Padre Henrique
	Cássio Gabus Mendes  ... 	Nelsinho
	Adriane Galisteu     ... 	Marina
	Maria Gladys	     ... 	Cida
	Maria Maya	     ... 	Vendedora
	Bernardo Mendes	     ... 	Olavinho
	Maria Luisa Mendonça ... 	Denise
	Vivianne Pasmanter   ... 	Carla
	Marcos Paulo	     ... 	João Paulo
	Glória Pires	     ... 	Helena
	Tony Ramos	     ... 	Cláudio

Claudio (Toni Ramos and Gloria Pires) and Helena (Gloria Pires and Toni Ramos) are on the verge of breaking up, until the couple experiences another strange phenomenon that looks to help them understand one another more.

Cláudio (Toni Ramos e Gloria Pires) e Helena (Gloria Pires e Toni Ramos) estão prestes a se separar, quando mais uma vez trocam de corpos repentinamente. Dirigido por Daniel Filho (Primo Basílio) e com Glória Pires, Tony Ramos, Cássio Gabus Mendes, Maria Luísa Mendonça, Marcos Paulo e Chico Anysio no elenco. 

   Ficha Técnica
Título Original: Se Eu Fosse Você 2
Gênero: Comédia
Tempo de Duração:
Ano de Lançamento (Brasil): 2009
Site Oficial: www.seeufossevoce.com.br
Estúdio: Total Entertainment / Lereby / Globo Filmes
Distribuição: Fox Film do Brasil
Direção: Daniel Filho
Roteiro: Adriana Falcão, Renê Belmonte e Euclydes Marinho, baseado em argumento de Daniel Filho
Produção: Iafa Britz, Marcos Didonet, Vilma Lustosa, Walkiria Barbosa e Daniel Filho
Música: DJ Memê
Fotografia: Nonato Estrela
Direção de Arte: Marcos Flaksman
Figurino: Marília Carneiro
Edição: Diana Vasconcelos

   Sinopse
Cláudio (Tony Ramos) e Helena (Glória Pires) estão prestes a se separar, o que faz com que ele passe a morar na casa de Nelsinho (Cássio Gabus Mendes). Porém, após a primeira reunião do divórcio, eles discutem em pleno elevador e, repentinamente, trocam de corpos mais uma vez. Isto faz com que ambos tenham que viver a vida do outro, tendo por experiência o que ocorreu anos antes. Paralelamente há a situação de Bia (Isabelle Drummond), filha do casal, que está grávida e não sabe como contar aos pais.

see more: http://www.seeufossevoce.com.br/