Rubrik: The.Man.Who.Came.Back.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Verklighetsbaserat.
Det amerikanska inbördeskriget är över. 
Återuppbyggnaden pågår och nordstatstrupperna har börjat lämna Södern. 
Reese Paxton är en före detta sydstatssoldat som nu arbetar som förman på en bomullsplantage, där han leder de före detta slavarnas arbete. 
Det är ett bra arbete och han visar de fria arbetarna respekt. 
Men allt spårar ur när sonen till stadens domare trakasserar arbetarna och försöker sätta dit Reese för mord.



Regissör: Glen PitreDyu
Manus: Glen Pitre & Chuck Walker 
Skådespelare: George Kennedy, Armand Assante, Billy Zane, Sean Young, Peter Jason, Jennifer O'Dell, Carol Alt, Eric Braeden 
Speltid: 1 tim 52 min
Från: 2008
Genres: Drama/Western


Enjoy