movieboys proudly presents:
i rymden finns inga känslor

source:dvb
year:2010
runtime:28 min
genre:short,drama
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt1686313/

Plot:
Simon har Apergers syndrom och tycker inte om förändringar. Han bor tillsammans
med sin storebror Sam och hans flickvän Frida, men hon tröttnar på att deras l
iv ständigt måste anpassas till Simons behov av bergfasta rutiner och lämnar 
dem. Simon vill att allt ska vara som förut och när han inser att Frida inte 
kommer tillbaka bestämmer han sig för att själv hitta en ny flickvän till Sam.