11.1 MB | Win98/98SE/Me/2000/NT/XP/Vista |

Download Accelerator Plus acelera la recepción de ficheros fragmentando los mismos a partir de un tamaño definido por nosotros mismos.

Una vez descargado, los diferentes fragmentos del fichero se reunifican automáticamente. Integrado con los navegadores y con soporte tanto para FTP como para HTTP, Download Accelerator acelerará el proceso de descargar ficheros relativamente grandes.



Download Accelerator Plus soporta todo tipo de conexiones (incluyendo cable y ADSL) servidores proxy y puede reanudar las descargas fallidas, incluso en servidores que no lo soporten gracias a su tecnología "AlwaysResume".

La nueva versión de Download Accelerator Plus trae interesantes mejores pues, aparte de tener integrado un cliente FTP, la interfaz ha sido rediseñada más al estilo FlashGet, además de incorporar vista previa del archivo si se descargan videos (aunque no siempre funciona), y una interminable lista de cambios y mejoras.

Incluye integración con Internet Explorer, Mozilla, Firefox, Netscape y Opera.
