Habla y Lenguaje:
Desarrollo del habla y lenguaje en niños con síndrome de Down, de 0 a 5 años


Este módulo ofrece un programa de actividades y sugerencias diseñadas para ayudar al desarrollo del lenguaje en niños con síndrome de Down, desde el nacimiento hasta los cinco años.

Las sugerencias y actividades se basan en el conocimiento de los procesos que afectan el desarrollo del habla y lenguaje en niños con un desarrollo típico, en las conocidas dificultades que poseen los niños con síndrome de Down y en resultados de investigaciones recientes en estudios que evalúan estrategias terapéuticas efectivas.

También incluye cuadros sinópticos para la valoración y seguimiento del desarrollo de las habilidades comunicativas interactivas, sonidos del habla, vocabulario, frases y gramática.
El programa permitirá a padres, profesores y terapeutas ayudar al niño con síndrome de Down a que aprenda a hablar, a hablar con frases y a desarrollar un habla clara y habilidades de conversación.
Se comienza con actividades para el desarrollo de las bases que llevan al habla en la infancia, incluyendo el uso de gestos y signos para el apoyo de la comprensión y haciendo incapié en el trabajo de los sonidos del habla desde la infancia.
