Año: 2010
Género: Thriller
Duración: 92 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1360 mb
Idioma del audio: Inglés Subtítulada Español

En un pequeño y remoto pueblo pesquero vive un matrimonio feliz, Rob y Jess. Llevan 3 años tratando de tener un hijo, pero no lo consiguen y eso mina a Jess. Durante una noche de juerga, Jess se emborracha y se acuesta con un joven extraño, Evan. Tras esto, Jess queda embarazada y Evan quiere demostrar su paternidad de una forma enfermiza e incluso sangrienta.   


Nos vemos por TorrentSpain                                                              