Titel Rymmaren 
Författare Thomas Bodström 
Uppläsare Ola Rapace 
Förlag Norstedts audio 
Språk Svenska 
Utgivning 7 maj 2008 

När ett brutalt mord sker på Österåkeranstalten förstår Miro att han står på tur. Den mördade var hans kusin, och nu har han bara två saker i huvudet: att rymma och att hämnas mordet på Vlado.

Poliserna Christian och Susanne får i uppdrag att utreda mordet. Susanne är ny på jobbet och vill gärna visa sig duktig och samarbetsvillig, men när hon förstår att kollegan nästan inte skyr några medel för att sätta dit brottslingarna får hon allt svårare att hålla tyst.

Miros advokat, Douglas, är en känd maffiaadvokat - framgångsrik men uppenbart mutbar. Han får dock en uppgift som är på gränsen till och med för honom: att hjälpa Miro att ta sig ut. På samma byrå som Douglas jobbar den unge advokaten Mattias. Han avskyr allt som Douglas står för och läget blir alltmer spänt när Mattias kopplas in på målet mot Vlados misstänkta mördare.
