Historias de Princesas Vol 1.Un regalo del corazón 

Año de producción: 2004
País: Estados Unidos
Duración: 61 min.
Clasificación: Todos los públicos
Distribuida por: The Walt Disney Company

SINOPSIS
Entra en el mundo de Princesas Disney 1 un reino de fantasía donde los sueños comienzan, donde la magia nunca termina y los finales felices suceden cada día.

La diversión del día empieza con un cofre encantado lleno de historias de amor protagonizadas por Ariel y Yasmín, y dos nuevos relatos interpretados por Bella y Cenicienta.

Tu princesita se enamorará de esta atractiva experiencia que combina la magia de los cuentos con el divertido entretenimiento de ?imagina que eres...?.

Mientras transcurren las historias tus niñas conocerán a sus princesas Disney favoritas y descubrirán que cuando haces algo de corazón ¡pasan cosas mágicas!
