Filme  Espelhos Do Medo [Mirrors] 2009

 
 # Sinopse:

 Do mesmo diretor de "Viagem Maldita", ESPELHOS DO MEDO é a história aterrorizante de um atormentado ex-policial que precisa salvar a família de um mal inominável que está usando espelhos como entrada para sua casa. Ben Carson (KIEFER SUTHERLAND) já teve dias melhores. Faz quase um ano desde que o detetive de gênio inconstante foi suspenso do Departamento de Polícia de Nova York por ter atingido com um tiro outro policial infiltrado, um acidente que não lhe custou apenas o emprego, mas gerou o alcoolismo e a raiva que o distanciaram da mulher e dos filhos e o deixaram encolhido no sofá de sua irmã. Desesperado para retomar sua vida e restabelecer os vínculos com a família, Carson aceita um emprego como vigia noturno nas ruínas do incêndio de uma loja de departamentos. O que antes era um símbolo de prosperidade e imponência agora está decadente na escuridão, como um navio fantasma, destruído por um grande incêndio que levou as vidas de muitos inocentes. Enquanto patrulha os resquícios escurecidos e sombrios da loja, ele começa a notar algo sinistro nos espelhos enfeitados que adornam as paredes da loja. Há imagens horripilantes refletidas nos gigantescos espelhos que chocam Carson. Além de projetarem imagens hediondas do passado, os espelhos parecem também manipular a realidade. Quando Carson vê seu próprio reflexo sendo torturado, ele sofre os efeitos físicos de suas visões fragmentadas. De repente, o ex-policial se descobre lutando contra seus próprios fantasmas e os demônios que seqüestraram seu reflexo, atormentando-o com convulsões, hemorragia espontânea e um estado de quase sufocamento. Sua irmã Angela (AMY SMART), solidária porém cética, não dá importância a esses "pesadelos" bizarros, considerando-os conseqüência do estresse e da culpa pelo tiro acidental. Já a mulher de Carson, Amy (PAULA PATTON), uma objetiva médica legista, é menos indulgente. O comportamento cada vez mais estranho do marido a assusta, pois ela teme que ele coloque os filhos em perigo. Mas uma ameaça muito mais mortal vem à tona, presa nos espelhos e superfícies refletidas que permeiam seu cotidiano. Quando Carson investiga o desaparecimento misterioso de um segurança da loja e sua possível ligação com suas visões pavorosas, ele percebe que uma força malévola e sobrenatural está usando seu reflexo como um meio de aterrorizar a ele e à família. Se ele tem alguma esperança de salvar sua mulher e filhos de uma morte horrível, Carson terá de desvendar a verdade por trás dos espelhos e convencer Amy a ajudá-lo a combater a maior força maligna que já enfrentou. Imperdivél!!!!



 # Informações Técnicas:

 Título no Brasil:  Espelhos do Medo
 Título Original:  Mirrors
 País de Origem:  EUA / Romênia
 Gênero:  Terror
 Tempo de Duração: 110 minutos
 Ano de Lançamento:  2008/2009
 Estréia no Brasil: 17/07/2009
 Estúdio/Distrib.:  Fox Filmes
 Direção:  Alexandre Aja
 Formato: AvI / XVID
 Qualidade: De DVD [DVDRIP]
 AUdio: AC3
 Formato Tela: Altura 308 / Largura 564 [Padrão]



  MOVIENET 1 ANO DE TRABALHO E DEDICAÇÃO A VOCÊ!!!!!!!!
                       MOVIENET 1 YEAR!!!!!!!!



Movienet...Arquivos Com Qualidade, Divulgando a Cultura Mundial...

Quer mais Arquivos??? Digite Movienet e Divirta -se...

Seja Um Seed!!! Seed Please!!! so please help keep seeding after you downloaded.

Obrigado...Gracias...Thank You...  For More File To Write Movienet

Equipe Movienet 2009    "Respeito e Qualidade"  


 "NÃO SOMOS A FAVOR DA PIRATARIA E SIM DA DIVULGAÇÃO DA CULTURA".  

