Reparto: Animación

Director: Lauren Montgomery

SINOPSIS

El terrícola Hal Jordan es reclutado para unirse a los Green Lantern Corps y es colocado bajo la supervisión del respetado Linterna Superior Sinestro. El terrícola pronto descubre que su mentor es la figura central en la conspiración que amenaza con destruir las filosofías, tradiciones y jerarquía del Green Lantern Corps entero. Hal deberá pulir rápidamente sus nuevos poderes y combatir a los traidores dentro de los rangos Linterna para mantener el orden en el universo.