
Last Ride (2009) 


Australië
Drama
90 minuten


geregisseerd door Glendyn Ivin
met Hugo Weaving, Tom Russel en Adam Morgan

Nadat hij een ernstige midaad gepleegd heeft en gezocht wordt door de staat, slaat een vader (Hugo Weaving) op de vlucht. Hij neemt zijn zoon mee, op hun reis door Australië, waar de prachtige landschappen hun zorg over de toekomst misschien wat weg kunnen nemen...



Source : Last Ride 2009 DVDRip XviD-aAF 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Drama
 
http://www.moviemeter.nl/film/58086 
http://www.imdb.com/title/tt1235142/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
