myspace.com/torpedoimkino




Torpedo
Ein Film von Helene Hegemann

Synopsis

Mia ist fünfzehn und überdurchschnittlich traumatisiert. Nach dem Tod ihrer Mutter zieht sie zu ihrer Tante Cleo und wird somit in deren Leben und die linksresignative Kulturszene Berlins katapultiert. Sie hat die Hoffnung aufgegeben, in geregelten Familienverhältnissen groß zu werden - und versucht sich von nun an gezwungenermaßen in einer Erwachsenenwelt zu etablieren, die skurriler ist, als es die Jugend je für möglich gehalten hätte.


Technische Daten
Kurzfilm, 45 min., Mini35/DV, Farbe, Stereo, 1:1,85, 25fps
© 2008 credofilm in Koproduktion mit Joroni Film, gefördert durch die Kulturstiftung des Bundes

Verleih: Filmgalerie 451
Weltvertrieb: n.n.


Cast
Alice Dwyer
Jule Böwe
Caroline Peters
Agon Ramadani
Matthias Matschke