 http://static.letsbuyit.com/filer/images/fr/products/original/79/6/fast-and-furious-la-quadrilogie-7906522.jpeg


The Fast & Furious:  
Dans le premier Fast & Furious, le héros, Bryan O'CONNER (Paul WALKER), est un jeune policier en civil qui aime beaucoup les courses de voiture tuner. Il travaille comme vendeur dans un magasin de pièces détachées pour ces voitures. Un soir, il fait une course et perd mais de très peu. Il va alors s'associer au groupe du vainqueur pour pouvoir mieux courir avec des voitures plus puissantes et être protégé par le groupe. On apprend par la suite qu'il s'est infiltré dans le groupe pour pouvoir les arrêter car ils font partie d'un réseau de vol de materiel Hi-tech dans des camions qu'ils braquent tout en roulant avec trois "honda civic" noires au néon vert. A la fin du film, le héros Bryan réussit à les sauver car durant le dernier braquage le conducteur du camion était armé d'un fusil à pompe. Mais il laissera le chef du gang filer sans qu'il ne se fasse arrêter car ils étaient devenus amis.
Meilleur cascade de ce premier film de la série: passage sous le camion lancé à pleine vitesse.

2 fast 2 furious:
ce second film de la série n'est pas totalement une suite car on y retrouve seulement Bryan et non les autres. Ce film commence par un avant-goût de la conduite de Bryan, améliorée par rapport à ses savoirs-faire du premier film. Donc une course de quatre pilotes est organisée mais n'étant que trois, l'organisateur propose d'appeler Bryan qui vient en moins de trois minutes. Donc la course commence, Bryan part dernier, les trois autres concurrents envoie leur nitro avant Bryan mais sa voiture est tellement puissante (NISSAN Skyline gtr tuner) qu'il arrive à rester derrière eux. Sur le dernier virage Bryan passe premier :
<<A toi la rage!>> s'exclame-t-il. Mais son concurrent, n'ayant pas utilisé la totalité de son nitro envoie la fin sans avoir vu qu'à l'arrivée se trouve un pont levis, il lui faut donc de la vitesse pour ne pas tomber en piquet. Il saute et Bryan astucieusemeent envoie son nitro quelques mètres avant le pont ce qui lui permet de passer au-dessus de son adversaire en plein vol. Mais une fois la course finie, la police débarque et tout le monde s'enfuit. Bryan, s'étant fait renvoyer pour la faute commise dans le 1° film, est arrêté par la police qui lui propose une mission. Mission proposée : infiltrer le réseau d'un trafiquant qui recherche de bons conducteurs, mais il doit faire équipe avec un agent de police pas du tout compétent dans le domaine automobile. Alors il va proposer son ami d'enfance (qui était allé en prison pour vol de voiture et croyait que c'était la faute de Bryan). Son ami, Roman PEARCE, accepte cette mission car il porte à la jambe un bracelet magnétique qui l'empèche de s'éloigner de plus de 100m de son logement, une caravane garée à coté d'une arène de CRASH-CAR (jeu de voiture qui consiste à détruire les autres voitures), de plus, s'il accepte cette mission son casier sera effacé. Ils vont donc se lancer dans l'aventure et vont réussir la première étape (test) et vont piéger le trafiquant sur la deuxieme étape. Ils repartiront avec tous les sous et un casier judiciaire vide.
Meilleur cascade du film : saut de Bryan par dessus son adversaire durant la première course.

Fast & Furious Tokyo Drift :
Ce troisième film n'a aucun rapport avec les deux premiers car on a un nouvel héros et cela se passe à Tokyo. Ce film parle d'un jeune américain vivant avec sa mère aimant les courses automobiles mais ne sachant pas drifter (déraper dans les virages en maîtrisant sa trajectoire) ; il part vivre chez son père à Tokyo. A l'école il rencontre un jeune homme très riche possédant une centaine de voitures tuner, qui va lui en offrir une car il a essayé de faire une course mais il rentrait dans chaque mur. Ce jeune garçon va donc s'entraîner à drifter, il va devenir un vrai professionel et faire beaucoup de courses. Durant une course son ami qui lui a tout appris décède dans un accident de voiture. Il va se venger en faisant une course contre celui qui a poussé son ami contre le mur. Cette dernière course se passe dans la montagne et, enfin, alors qu'il est premier, ralentit et lorsque son adversaire passe à coté de lui, il braque le volant et le pousse dans le ravin. voilà pour ce troisième film un peu décevant après les 2 premiers car on regrette un peu Bryan et sa Skyline.  
Meilleur cascade du film : saut traversant un immeuble en construction durant la toute première course en Amérique.

Fast and Furious 4
Un meurtre oblige Don Toretto, un ancien taulard en cavale, et l'agent Brian O'Conner à revenir à L.A. où leur querelle se rallume. Mais confrontés à un ennemi commun, ils sont contraints à former une alliance incertaine s'ils espèrent parvenir à déjouer ses plans. De l'attaque de convoi aux glissades de précision qui les mèneront hors de leurs propres frontières, les deux hommes trouveront le meilleur moyen de prendre leur revanche : en poussant les limites de ce qui est faisable au volant d'un bolide.