SISTEMA: PAL

AUDIO: Español Dolby Digital 5.1, Inglés Dolby Digital 5.1

SUBTÍTULOS: Español, Inglés, Italiano, Polaco, Croata, Hebreo, Portugués, Rumano, Esloveno

RELACION DE ASPECTO: 1.85:1 y 16:9

INFO EXTRA: Quitado Audio Italiano Dolby Digital 5.1, Polaco Dolby Digital 5.1 y Extras

TÍTULO ORIGINAL: Fighting

AÑO: 2008

DIRECTOR: Dito Montiel

INTÉRPRETES: Channing Tatum (Sean Arthur), Terrence Howard (Harvey Boarden), Luis Guzmán (Martinez), Brian J. White (Evan Hailey)

DURACIÓN: 105 minutos

GÉNERO: Drama

SINOPSIS: Shawn MacArthur es un chico de pueblo que llega a Nueva York con las manos vacías. Apenas consigue sobrevivir vendiendo objetos de marca falsificados en la calle. Su suerte cambia cuando el timador profesional Harvey Boarden se da cuenta de que es un luchador nato. Harvey ofrece ayudar a Shawn y los dos acaban formando una asociación incómoda.

Harvey, en su calidad de representante, introduce a Shawn en el corrupto circuito del boxeo sin guantes, donde los ricos apuestan por peones intercambiables. En un abrir y cerrar de ojos, se convierte en un luchador estrella, tumbando a boxeadores profesionales, campeones de lucha mixta y famosos luchadores en una serie de impresionantes peleas. Pero si Shawn quiere salir del tenebroso mundo en el que está metido, deberá participar en la pelea más dura de su vida.

CRITICA: Me gusta el modo en que las personalidades son capaces de hacerse con el argumento en ´Fighting´, una rutinaria historia de tres actos que crea personajes de un interés poco común.
----------------------------------------
"Un fracaso en toda regla (...) sentimentalismo melifluo con toques de thriller de acción y de melodrama redentor (...) es abrirse la boca de los personajes para verbalizar sus anhelos y convertirse la película en una oda a la obviedad." (Javier Ocaña: Diario El País)
----------------------------------------
"Montiel no es capaz de desprenderse del festival de tópicos que adornan el ascenso de un peleón profesional. 