Grey's Anatomy seizoen 7


[i]Grey's Anatomy is een Amerikaanse ziekenhuisserie van de zender ABC (in Vlaanderen uitgezonden op de zender vijftv, in Nederland op de zender NET 5). Het debuteerde op ABC als een vervanging voor andere televisieseries tijdens het middenseizoen op 27 maart 2005 met de aflevering A Hard Day's Night. Niet lang daarna bleek het een enorm succes te zijn. Het verhaal gaat om Meredith Grey, een assistent chirurgie in het (niet-bestaande) Seattle Grace Hospital in Seattle, Washington. De show heeft verscheidene hoofdpersonen, maar Meredith wordt gepresenteerd als het centrale karakter. De naam van de serie is een zinspeling op de titel van het boek Gray's Anatomy, dat lang een standaardwerk was op het gebied van de menselijke anatomie.[/i]

Seizoen 7, aflevering 9.