I'll Be Home for Christmas (1998) 

Verenigde Staten
Komedie / Familie
86 minuten

geregisseerd door Arlene Sanford
met Jonathan Taylor Thomas, Jessica Biel en Adam LaVorgna

Jake Wilkinson is een egocentrisch studentje die graag van alles voor zichzelf regelt. Hij heeft slechts één ding aan zijn hoofd: op tijd thuis zijn voor Kerst, anders verspeelt hij de klassieke Porsche die zijn vader hem heeft beloofd. Slechts enkele dagen voor de deadline wordt Jake echter wakker midden in de Californische woestijn, gestrand en zonder een cent op zak, verkleed als kerstman en met een witte baard op zijn gezicht geplakt! In een wanhopige poging om zijn cadeau op te eisen vliegt, kruipt, bedriegt, racet en terroriseert hij zich een weg in oostelijke richting. Maar zijn doorlopende missie verandert in een onafgebroken stroom van hilarische fouten als een aantal ongewone vreemdelingen op de hulp en vriendelijkheid van de kerstman rekenen.

English


A college student experiences difficulty in getting home for Christmas after being hazed by his friends. While struggling to get home in time for Christmas, he learns quite a bit about himself and the true meaning of the holiday. 

Weblink http://www.imdb.com/title/tt0155753/
Weblink http://www.moviemeter.nl/film/7583/


Video: Retail
Audio: Ac3 5.1 English Spanish Portuguese
Subs: English,Danish,Spanish,French,Dutch,Norwegian,Portuguese,Finnish,Swedish
ID: 224 (0xE0)
Formaat : MPEG Video
Formaatversie : Version 2
Bitrate-modus : Variabel
Breedte: 720 pixels
Hoogte : 576 pixels
Beeldverhouding : 16:9
Framerate : 25,000 fps
Standaard : PAL
Cover+Label: Yes

Brought to you by 
2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op ons forum 

Enjoy
2Lions-Team

                        
DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de FILM binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding


There are fake torrents from uploaders who use our team name.
Those are not ours, or members from our team.
We 2Lions-Team are not responsible for the fake posts on our name

Wij 2Lions-Team zijn niet verantwoordelijk voor die zieke FAKE posten die op onze naam worden gedaan

Please check our site !!!

to the fakers , get a life !!!
		
