* Título Original: The Peacemaker
* Año: 1997
* Duración: 122 min
* País: Estados Unidos
* Director: Mimi Leder
* Guión: Michael Schiffer
* Música: Hans Zimmer
* Fotografía: Dietrich Lohmann
* Reparto: George Clooney, Nicole Kidman, Armin Mueller-Stahl, Marcel Iures, Alexander Baluev
* Productora: Dreamworks Pictures
* Género: Acción. Thriller
*Sinopsis:
Un tren que transporta cabezas nucleares sufre un accidente en plenos montes Urales, en la antigua Unión Soviética, provocando una explosión nuclear. La Doctora Julia Kelly, una civil del Gobierno americano experta en contrabando nuclear, descubre que el accidente forma parte de una trama relacionada con el tráfico de arsenal nuclear, una tapadera para ocultar el robo de material militar por parte de una organización mafiosa con destino a la venta a organizaciones terroristas. El coronel Tom Devoe, del ejército norteamericano, y la Doctora Kelly formarán entonces equipo para intentar capturar a los culpables y detener la venta del material en la frontera iraní