Prince Of Persia The Forgotten Sands [MULTI6]

Plataforma: PC
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Genero:Accion
Calidad: DVD
Formato: ISO
Tamaño: 5.59 GB

Descripcion:

Prince of Persia: Las Arenas Olvidadas es el siguiente capítulo dentro del aclamado universo de Las Arenas del Tiempo. Tras su aventura en Azad, el Príncipe visita el reino de su hermano Malik y se encuentra el palacio real asediado por un poderoso ejército que persigue su absoluta destrucción. En un intento desesperado por salvar el reino de la total aniquilación se invoca el poder ancestral de la Arena y es entonces cuando el Príncipe se embarcará en una aventura épica en la que el peso del liderazgo impuesto sobre él le enseñará una valiosa lección sobre el poder y sus consecuencias.