Familj/Fantasy från 2009 av Lev L. Spiro:


Familjen Russo åker på en semester till Karibien. Dottern i familjen, Alex, är upprörd över hur hennes föräldrar hela tiden säger till henne om vad hon får och inte får göra. Hon vill bli vuxen och kunna bestämma själv över sitt liv. 
Men efter det att hennes föräldrar tar ifrån henne sin trollstav och efter ett bråk med sin mor, önskar hon att hennes föräldrar aldrig hade träffats.
Av någon anledning så slår Alex önskan in och nu agerar föräldrarna som om det aldrig sett varandra förut, de känner inte ens igen sina egna barn.

Nu måste barnen hitta Stone Of Dreams som kan uppfylla alla önskningar och häva vilken trollformel som helst.


Rippad och uppladdad av mig Ander