Full Album Disc

All the original tracks:

1. Chinese Democracy

2. Shackler’s Revenge

3. Better

4. Street Of Dreams

5. If The World

6. There Was A Time

7. Catcher In The Rye

8. Scraped

9. Riad N’ The Bedouins

10. Sorry

11. I.R.S.

12. Madagascar

13. This I Love

14. Prostitute


 
Singles
 
Chinese Democracy
Better
 

Lançamento: 23 de novembro de 2008 (EUA)
Gravadora: Geffen Records / Black Frog
Produção: Axl Rose e Caram Costanzo
 

Fatos:
 
- O Chinese Democracy se tornou o álbum mais aguardado da história do rock, sendo prometido por Axl Rose desde o final dos anos 90. Em fevereiro de 2006, Axl contou à revista Rolling Stone que a banda está trabalhando em 32 músicas, sendo que 28 estão praticamente finalizadas e, destas, 13 entrarão no CD. Mais de 13 milhões de dólares já foram investidos no álbum, sendo apelidado de "O álbum mais caro jamais lançado" pelo jornal ’The New York Times’.
 
- Em 14 de setembro de 2008, a faixa "Shackler’s Revenge" é lançada no game musical Rock Band 2, para a plataforma de video-game Xbox 360.
 
- Em 10 de outubro de 2008, a faixa "If The World" foi lançada exclusivamente para os créditos de encerramento do filme "Body of Lies", estrelado por Leonardo DiCaprio.
 
- Em 16 de outubro de 2008, a Best Buy liberou a capa e tracklist do álbum, no BestBuy.com, com a data de lançamento para 23 de novembro. A empresa fechou contrato com o GN’R para ter exclusidade nas vendas do Chinese Democracy.
 
- Em 22 de outubro de 2008, a faixa título do álbum, "Chinese Democracy", foi liberada para as rádios, se tornando o primeiro single do álbum. A música tocou 683 vezes em todas as rádios do planeta monitoradas via satélite. No mesmo dia, o site oficial do Guns N’ Roses (gunsnroses.com) é atualizado com uma imagem que informa a data de lançamento (23/11/2008) e uma contagem regressiva até o dia de lançamento. Além disso, a Rolling Stone divulga o press release oficial sobre o álbum.
 
- Em 29 de outubro de 2008, um comercial de 15 segundos para divulgação do Chinese Democracy estréia no Canadá, no canal TSN.
 
- Em 1 de novembro de 2008, um comercial de 30 segundos para divulgação do Chinese Democracy estréia nos EUA, durante o intervalo do programa Saturday Night Live. Outros comerciais pela Europa e Japão seriam transmitidos ao longo dos próximos dias.
 
- Em 17 de novembro de 2008 , a faixa "Better" estréia como segundo single de Chinese Democracy.
 
- Em 20 de novembro de 2008 , o Guns N’ Roses disponibiliza o álbum Chinese Democracy completo em streaming em seu MySpace oficial. Em cerca de 24 horas, o álbum já havia sido executado mais de 3 milhões de vezes, se tornando o recordista de acessos para audição no MySpace.
 
- Em 23 de novembro de 2008 , finalmente o álbum mais esperado da história da música é lançado.