RioGrande- Videothek: Altbau- Elloks in Deutschland

Altbau-Elektrolokomotiven gehen in ihrer Konstruktion auf die Länder- und Reichsbahnzeit zurück, doch viele von ihnen waren noch bei der Deutschen Bundesbahn und der Deutschen Reichsbahn der DDR im Einsatz. Über Jahrzehnte prägten sie das Bild der elektrifizierten Eisenbahn, aber erst nach der Ausmusterung der Dampflokomotiven rückten die Veteranen der Elektrotraktion ins Blickfeld der Eisenbahnfreunde. Der planmäßige Einsatz von Altbau-Elloks bei der DB endete mit der Ausmusterung der letzten Maschinen der Baureihe 194 im Jahr 1988. Dieser Film lässt die große Zeit der Ellok-Oldtimer wieder aufleben und zeigt Exemplare der Baureihen E 04, E 10.0, E 16, E 17, E 18, E 19, E 44, E 44.5, E 52, E 60, E 63, E 69, E 91, E 93 und E 94 im Planeinsatz.