Young Indiana Jones: Helvetets skyttegravar (The adventures of young Indiana Jones -
Trenches of hell) är ett action äventyr av Simon Wincer med Sean Patrick Flanery och
Ronny Coutteure från 1992.

OBSERVERA: Detta är en VHS-Rip!!! Så kvalitén är inte den allra bästa, men det funkar att se på trots allt.

Som ung soldat i den belgiska armén får Indy själv erfara krigets grymhet när han
deltar i slaget vid Somme. När Indy är på väg att duka under av förtvivlan och hans
liv består av en aldrig sinande rad artillerieldar, nervgasattacker och ruttnande
lik fruktar han att döden är enda vägen ut. Då blir han tillfångatagen av tyskarna
och förd till ett fångläger där han och hans medfånge Charles de Gaulle utarbetar
en vågad plan för att genom en storstilad flykt återvinna sin frihet.


Skådespelare: Sean Patrick Flanery, Ronny Coutteure, Jason Flemyng, Yves Beneyton,
Herve Pauchon.

Filmen är ca 86 minuter och har en åldersgräns på 7 år.