Millennium 2: La Chica Que Soñaba Con Una Cerilla Y Un Bidón De Gasolina

Titulo original: Flickan Som Lekte Med Elden (The Girl Who Played With Fire)
Dirección: Daniel Alfredson
País: Suecia
Año: 2009
Duración: 129 min.
Género: Thriller
Guión: Stieg Larsson
Producción: Yellow Bird Films / Nordisk Film / ZDF Enterprises / Sveriges Television
Música: Jacob Groth
Fotografía: Peter Mokrosinski
Montaje: Mattias Morheden
Vestuario: Cilla Rörby
Fecha Estreno: 18-09-2009
Estreno en España: 23-10-2009

Reparto: Noomi Rapace, Michael Nyqvist, Lena Endre, Georgi Staykov, Per Oscarsson, Sofia Ledarp, Hans Alfredson, Annika Hallin, Micke Spreitz, Paolo Roberto.

Sinopsis:

Adaptación de la novela homónima de Stieg Larsson, segunda parte de su Trilogía Milenio (Millennium), que comienza con Los hombres que no amaban a las mujeres y finaliza con La reina en el palacio de las corrientes de aire.

Lisbeth Salander es la mujer más buscada del país. Dos colaboradores de Millennium, a punto de sacar a la luz un escándalo sobre el comercio sexual en Suecia, han sido brutalmente asesinados y las huellas de Lisbeth están en el arma homicida, lo que añadido a su historial de comportamiento vengativo e impredecible, la convierten oficialmente en un peligro para la sociedad. Sin embargo, nadie puede encontrarla.

Mientras, Mikael Blomkvist, editor jefe de Millennium, no cree lo que se dice en las noticias y sabiendo que Salander es feroz cuando se siente amenazada, está desesperado por encontrarla antes de que la acorralen. A medida que encaja las piezas del puzzle, Blomkvist se enfrentará a peligrosos criminales incluyendo al gigante rubio, un temible y enorme matón incapaz de sentir dolor.

Blomkvist saca también a la luz algunos datos desgarradores sobre el pasado de Salander. Puesta en manos de instituciones psiquiátricas desde los 12 años y declarada legalmente incapacitada a los 18, es una joven deshecha y confundida producto de un sistema injusto y corrupto. Sin embargo, Lisbeth es más un ángel vengador que una víctima indefensa, y arremete con justa ira sobre los que la han herido.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/9000/8367.jpg
 
http://www.postimg.com/image/9000/8368.jpg
 
http://www.postimg.com/image/9000/8369.jpg

Millennium 2 (2009) Spanish DVDSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7