Pippi hittar en spunk
Pippi har kommit på ett nytt ord, men kan inte begripa vad det betyder. -Vad det än är så ska jag ta reda på det, säger hon. Kanske när allt kommer omkring att "spunk" är en sjukdom. Info är tagen från discshop. se! Över 18.000 titlar i lager. Beställ före 16.00. Leverans nästa dag. -Jag är rädd att jag har gått och fått spunk, säger hon till doktorn. Det kliar på hela kroppen och ögonen faller totalt ihop när jag sover. Och i söndags mådde jag inte riktigt bra när jag hade ätit en tallrik skokräm med mjölk.

Pippis jul
Pippi bakar massor av pepparkakor, men på julafton sitter hon alldeles ensam i Villa Villekulla. Fast Tommy och Annika vill gärna komma och hälsa på förstås...

