Uno dei film del Monnezza, diverso da quelli tradizionali perché qui egli è in versione araba come dice il titolo stesso del film, ma è sempre lui il personaggio di Roma volgare come non mai e doppiato da Ferruccio Amendola, in una pellicola diretta come al solito da Bruno Corbucci che compie quest'anno trent'anni.

In merito alla trama, c'è il vecchio sceicco Abdul che è depresso in quanto non avendo gli eredi per il suo Qumdar dovrà per forza di cose lasciarlo a suo fratello. Ma ci pensa il fido consigliere a scoprire e a rivelargli che lo sceicco stesso ha un figlio a Roma che avuto da una cameriera, trattasi del Monnezza che si chiama Luigi Abdulio. Ma la situazione è talmente ingarbugliata che due società di petrolio vorrebbero sfruttarla a proprio favore e dunque inviano un loro scagnozzo per poterlo togliere di mezzo e una certa Rita per cercare di portarlo nel Qumdar. Ma lui ovviamente non si fida, ma alla fine si lascia convincere anche perché sta lottando per ottenere una stazione di benzina. E qui iniziano i guai, ci saranno numerosi tentativi di farlo fuori, attentati da cui lui riesce ad uscire grazie a continue fughe rocambolesche. Si prospetta un interessante finale a sorpresa

visitate  [by_CK]

