Plataforma: PS3
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Genero: Estrategia
Carga: JailBreak
Formato: ISO
Tamaño: 11.90 GB
Fecha: 05-10-2010
Uploader: MyDescarga

Desarrollado por Eugen Systems, R.U.S.E. ha sido creado para aportar un soplo de aire fresco al género de la estrategia, introduciendo diversas técnicas de engaño que te permitirán confundir a tu enemigo y llevar a tu nación hacia la victoria. Camuflar tus tropas, manipular a tu oponente con unidades señuelo, sabotear su logística...
La estrategia es intuición y también movimientos bien pensados a la vez. R.U.S.E. ofrece gráficos y efectos visuales de última generación, el impresionante IRISZOOM Engine, combates inmersivos y una interfaz simplificada que permite determinar la estrategia más adecuada para tu nación y para derrotar a tus enemigos. 