Rubrik: Tomtar.Och.Troll.Den.Hemliga.Kammaren.2008.SWEDISH.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
I "Tomtar & Troll" får vi bekanta oss med tonårstomten Junior och hans far chefstomten Jalle. 
När de ska hjälpas åt att dela ut djurens matransoner inför vintern upptäcker de till sin fasa att maten är stulen från deras hemliga förråd. 
Bakom stölden ligger de bråkande trollbröderna Face och Slim som verkställt sin elake far Fassas plan. 
Junior och hans bäste vän Sneaky ger sig iväg för att återerövra den välbehövliga maten. 
Det blir ett äventyr som tar dem längst in i den djupa trollgrottan.


Originaltitel: Tomtar och troll / Gnomes and Trolls: The Secret Chamber 
Regissör: Robert Rhodin
Manus: Salvatore Cardoni
Speltid: 1 tim 5 min
Från: 2008
Genres: Familj/Animerat



*Enjoy*