Dirección: Agnès Jaoui.
País: Francia.
Año: 2008.
Duración: 110 min.
Género: Comedia dramática.
Interpretación: Agnès Jaoui (Agathe Villanova), Jean-Pierre Bacri (Michel Ronsard), Jamel Debbouze (Karim), Pascale Arbillot (Florence), Guillaume de Tonquedec (Stéphane), Frédéric Pierrot (Antoine), Mimouna Hadji (Mimouna), Florence Loiret-Caille (Aurélie), Anne Werner (Séverine), Laurent Jarroir (Guillaume).
Guión: Agnés Jaoui y Jean-Pierre Bacri.
Producción: Jean-Philippe Andraca y Christian Bérard.
Fotografía: David Quesemand.
Montaje: François Gédigier.
Diseño de producción: Christian Marti.
Vestuario: Eve-Marie Arnault.
Estreno en Francia: 17 Sept. 2008.
Estreno en España: 27 Febrero 2009.

SINOPSIS

Agathe Villanova (Agnés Jaoui), una mujer feminista recientemente dedicada a la política, regresa durante unos días a su pueblo natal en el sur de Francia para tomarse un descanso y, de paso, ayudar a su hermana Florence (Pascale Arbillot) a ordenar las pertenencias de su madre, recientemente fallecida. En la casa, además de la familia de la hermana, vive una asistenta argelina, Mimouna (Mimouna Hadji), y su hijo, Karim (Jamel Debbouze), que decide realizar junto con su amigo Michel (Jean-Pierre Bacri), director de cine en declive, un documental sobre Villanova. A partir de ahí se desencarnarán todo tipo de desventuras que constituyen ante todo una excusa para tratar el tema de la humillación y de las relaciones de sumisión (voluntaria o no).