Black Jack (1996) [Anime][DVDRip][Spanish] By josvila
 
http://www.imdb.com/title/tt0106421/

Titulo: Black Jack
Año: 1996
Duración: 92 Min
Género: Drama
Audio: Español
Tamaño del archivo: 700 MB
Fuente: DVDRip
Calidad: Muy Buena
Resolucion: 576 x 320
Formato: AVI

 Descripcion:
Black Jack es un cirujano que, pese a no tener licencia para ejercer como tal, es muy solicitado para prestar sus servicios a pacientes que requieren intervenciones quirúrgicas especialmente complicadas y delicadas, las cuales él realiza a cambio de grandes sumas de dinero.

Un día Black Jack recibe la petición de una familia de curar a su hija, la cual está cerca de la muerte. Black Jack acepta el trabajo y salva la vida de la chica, pero más tarde ésta perece presentando los mismo síntomas de la enfermedad que supuestamente él había curado.

Una extraña mujer lleva solicitando a Black Jack sus servicios, pero esta vez se ofrece a darle respuestas a la extraña muerte de la chica.
Black Jack se pondrá a trabajar a las órdenes de una empresa médica que intenta curar a personas que presentan síntomas similares a los de la chica y que son famosos por ser importantes deportistas olímpicos que han pulverizado todos los récords o por ser famosos personajes del mundo del arte y las letras.

El doctor Black Jack intentará erradicar esta enfermedad mientras va descubriendo cosas que enturbian las verdades que le había dado la organización farmacéutica sobre el por que estaban intentando eliminar el letal virus.


