Het meest legendarische radiostation van Nederland is op 21 April 2010 50 jaar geworden!

De geschiedenis:

19/10/1959
In hotel krasnapolsky in Amsterdam komen een aantal radiohandelaren onder leiding van Lambertus Slootmans bijeen om de mogelijkheden te bekijken voor een vrije radiozender voor de kust van Nederland. Naar een voorbeeld van het deense radiostation Radio Mercur. Dit was het eerste prille begin van wat later zou uitmonden in een volwaardige omroep binnen het Nederlandse radio- en televisiebestel. De vrije Radio Omroep Nederland werd op deze gedenkwaardige dag opgericht. Het bedrijf werd geregistreerd in Liechtenstein. Onder de aanwezigen waren Mr. J. Beeuwkes, Mr. Will J. Hordijk, Mr. Norbert Jurgens, Mr. Max Lewin, Mr. Kees Manders, Mr Henricus Oswald, Mr Lambertus Slootman en de drie gebroeders Verweij (Dirk, Hendrik en Jaap).

23/10/1959
Ruim honderdduizend gulden wordt bijeengebracht tijdens de 2de vergadering van de VRON. Dit geld zal worden besteed om de aankoop van een schip te financieren. Directeur financiën wordt de heer Slootmans.

25/10/1959
Vele woordvoerders van legale omroepen in Nederland laten zich zeer laatdunkend uit over de plannen van de VRON.

09/12/1959
De Borkum Riff, een Duits lichtschip uit 1911 dat voor anker lag in Emden, West Duitsland, wordt door de VRON gekocht voor een spotprijs van f 65.000,-.

11/12/1959
Politieagenten van het bureau Warmoesstraat in Amsterdam nemen een aantal zenderonderdelen in beslag die voorbestemd waren voor het zendschip Borkum Riff van de VRON. De actie werd ondernomen in samenwerking met de Radio Controledienst der PTT en stond onder leiding van de heer Neuteboom.

16/12/1959
De eerste testuitzending is een feit. Vele jaren later zou duidelijk worden dat deze uitzending geheel niet vanaf de Noordzee kwam, laat staan vanaf het schip. Het schip op de Noordzee was in werkelijkheid Beursstraat 15 in Amsterdam.

06/02/1960
Voor de tweede maal wordt apparatuur in beslag genomen van de VRON.

21/03/1960
De truc van 16/12/1959 wordt dunnetjes overgedaan, ditmaal wordt vanaf de Loosdrechtse Plassen een ‘zogenaamde’ proefuitzending van de VRON uitgezonden.

Pasen 1960
De eerste officiële testuitzendingen van Radio Veronica gaan de lucht in met Ellen van Eck als presentatrice.

18/04/1960
De Borkum Riff verlaat Emden, getrokken door een Brits schip naar een locatie voor de kust van Katwijk aan Zee.

21/04/1960
U luistert naar Radio Veronica op 198 meter middengolf, via de 33 meterband korte golf en via de FM. Dit waren de eerste woorden via Radio Veronica, uitgesproken door omroeper Max Groen, echter het geluid was alleen via de middengolf te beluisteren. Met andere woorden: de officiële uitzendingen waren van start gegaan.

01/05/1960
Tony Vos komt bij Veronica en wordt programmaleider.

06/05/1960
Directeur Oswald van de VRON peilt met nog een aantal mensen het stoorstation van Veronica. Het bleek een marinestation in Noordwijk te zijn dat het storende geluid produceerde in opdracht van de PTT. De PTT had deze opdracht verstrekt omdat Radio Veronica de uitzendingen van een kuststation in het Westduitse Nordeich belemmerde. Men besloot bij Radio Veronica een andere golflengte te kiezen, 1640 kHz / 183 meter, maar dit veroorzaakte alleen maar meer problemen. Daarnaast was het buiten bereik van de meeste radio’s.

Mei 1960
Karel van der Woerd (technicus) komt bij Veronica.

11/05/1960
De Borkum Riff verlegt zijn anker tot voor de kust van Scheveningen.

13/05/1960
De uitzendingen werden gestaakt.

15/05/1960
Uitzendingen werden hervat op 1562 kHz/ 192 meter.

19/05/1960
De Panamese regering eist de onmiddelijke stopzetting van de uitzendingen van Radio Veronica. Zij kon deze opdracht verstrekken om dat de Borkum Riff onder de Panamese vlag voer.

06/06/1960
De vergunning van schipper Jan Groen uit Scheveningen wordt door de plaatselijke autoriteiten ingetrokken. Men besloot hiertoe omdat men het bevoorraden van het Veronica zendschip als een illegale activiteit beschouwde. De vergunning was alleen geldig voor de haven van Scheveningen, zodoende kon men rustig gaan bevoorraden vanuit andere havens in Nederland.

Gesponsorde programma’s worden een groot succes:de van Nelle-show, Lexi goes Dixie, met de John de Mol sr., het Bayer-kwartiertje met Mies Bouwman. Het programma de Familie Doorsnee, hetgeen voorheen legaal door de VARA werd uitgezonden, is nu ook op Veronica te horen en wordt gesponsord door het bedrijfschap van de Horeca. Ook het programma ‘Men vraagt en wij draain’ van de VARA verhuisde naar Radio Veronica met presentator Frans Nienhuis.

Juni 1960
De programma’s van Radio Veronica welke worden opgenomen in het gebouw van de Nederlandse Film Liga onder leiding van Karel de Woerd, worden verplaatst naar opnamestudio’s in een pand aan de Zeedijk in Hilversum, wat eigendom is van de Firma Universum. (Verweij’s).

Augustus 1960
Kapitein Arie de Ruyter wordt benoemd tot kapitein van de Borkum Riff.

September 1960
De drie gebroeders Verweij richten de N.V. Sonora op, een reclame- en promotiebureau op, wat de reclamezaken voor Radio Veronica moet gaan verzorgen.

Een groot deel van de aandeelhouders van de VRON wil zich terugtrekken daar ze geen brood meer zien in het project. Hendrik Verweij waarschuwde zijn broers hierovor zodat de Verweij’s gezamenlijk besloten meer geld in het project te steken.

Oktober 1960
In de Tweede Kamer worden vragen gesteld omtrent de vlag waaronder het Veronica zendschip vaart. Minister Luns hield een enquête onder alle landen die ingeschreven staan in het vlaggenregister. Velen reageerden niet en zodoende kon niet officieel bekend gemaakt worden onder welke vlag het schip vaart.

De Verweij’s besluiten belasting te gaan betalen over hun Veronica-inkomsten en de salarissen van de medewerkers. Tevens wordt besloten in de toekomst de BUMA-rechten te gaan afdragen voor de gedraaide platen via het station.

01/09/1960
Tineke de Nooij start bij Veronica.

Januari 1961
De Ger Anna wordt aangeschaft voor het pendelen tussen de wal en de boot.

01/02/1961
Willem van Kooten en Cees van Zijtveld komen bij Veronica.

19/02/1961
Frans Nienhuis start met “Men vraagt en wij draaien”. Eerder werd dat nog uitgezonden door de VARA.

03/09/1961
Willem van Kooten begint onder zijn alias Joost den Draaijer met uitzenden van het programma “Joost mag het weten”.

September 1961
Ook de familie Doorsnee verhuist van de VARA naar Veronica.

01/12/1961
Veronica’s Teenager’s muziek express wordt genoemd als de op één na populairste radioprogramma in Muziek express. Het programma wordt gepresenteerd door Rob Out en Brenda Keuker. Het VARA programma Tijd voor teenagers is nog net populairder.

01/03/1962
Radio Veronica breidt de uitzendingen uit. In plaats van om 09.00 uur begint de zender nu om 08.00 uur met uitzenden.

07/03/1962
Er komt een verbod voor Hilversumse omroepmedewerkers voor medewerking aan Veronica.

03/06/1962
Stichting “vrienden van Veronica” wordt opgericht.

23/07/1962
Veronica laat zich onder nummer 21244 inschrijven in het handelsregister van de Kamer van Koophandel voor Gooiland in Hilversum.

09/08/1962
Goerges de Caluwe maakt een deal met de gebroeders Verweij waardoor een week lang reclame op radio Veronica wordt gemaakt voor het radiostation Radio Antwerpen. Radio Antwerpen begint een week later met uitzenden op 16 augustus.

27/11/1962
Mies Bouwman neemt f 140.000 gulden in ontvangst van Veronica voor de actie “open het dorp” in Arnhem.

30/11/1962
Het uitzendschema wordt weer opgerekt. In het weekend wordt er tussen 23.00 uur en 01.00 uur nu ook uitgezonden.

Januari 1963
Ruim 33% van de lezers van het blad Muziek Express roepen deejay Joost de Draayer (Willem van Kooten) uit tot Neerlands populairste presentator. Het reclametarief dat Veronica hanteert ligt op f 12,- per seconde.

24/06/1963
Tegen de 46-jarige ex-Veronica technicus Arie Derksen uit Laren is in een strafzaak uitspraak gekomen. Arie krijgt 3 maanden voorwaardelijke gevangenisstraf en een boete van f 250,- inzake het in huis hebben van een in aanbouw zijnde zender voor Radio Veronica.

05/09/1963
Er zijn sinds kort wettelijke maatregelen in voorbereiding die uitzendingen van buiten nationale wateren moeten voorkomen, aldus een mededeling van het Ministerie van Justitie en het Ministerie van Verkeer- en Waterstaat aan de leden van de Tweede Kamer.

31/01/1964
Verschillende leden van de Eerste Kamer willen een proefproces uitlokken tegen Radio Veronica, aldus een perscommuniqué van het Ministerie van Justitie.

13/03/1964
Karel van der Woerd, getrouwd met Ria, wordt voor de eerste keer vader. Het eerste Veronica-kindje is hiermee geboren en nog wel op vrijdag de 13e.

01/04/1964
Nederlandse artiesten “enteren” het Veronica schip en overmeesteren de bemanning van het Veronica schip. Willy Alberti, Rob de Nijs, Anneke Gronloh en Johnny Lion konden daarvoor niet gestraft worden omdat ze bij geen enkele omroepvereniging in vaste dienst waren. Maar Bob Rooyens en Fred Oster van de AVRO ontvingen een reprimande. Han Mulder, redacteur van KRO-rubriek Brandpunt werd enige tijd later zelfs ontslagen.

15/04/1964 
De samenwerking die bestond tussen de Dienst Welzijnszorg van het Nederlandse leger en Radio Veronica is met ingang van vandaag komen te vervallen in opdracht van de chef generale staf de heer Van der Veen. Het ging om enkele speciale programma’s waarin zogenaamde ‘militaire reclamespots waren opgenomen met daarin oproepen om via de Welzijnsdienst te gaan studeren’.

Juni 1964
Joost de Draayer verlaat de krijgsmacht en wordt voor een ‘tijdelijke’ periode van 3 maanden aangesteld als programmaleider van Radio Veronica.

08/08/1964
De directie van Radio Veronica maakt bekend dat omstreeks 1 september een nieuwe zender aan boord van het zendschip zal worden gebracht en wel met een vermogen van 10 KW. De huidige 192-zender heeft een vermogen van 4 KW.

26/08/1964
In Zaandam wordt een Duitse trawler omgebouwd tot een Veronica zendschip. Dit nieuwe schip is afkomstig van het Oost Friese eiland Norderney en zal genoemd worden naar dit eiland.

September 1964
De Norderney ankert voor de kust van Scheveningen.

15/11/1964
De Norderney is sinds kort in gebruik van Veronica en slaat al van haar ankers en raakt op drift. Een stranding dreigt voor de kust van Katwijk. De sleepboot slaagt erin het schip voor een stranding te behoeden en sleept de Veronica II tenslotte terug naar haar originele ligplaats.

10/12/1964
Diverse Nederlandse kranten melden dat in verband met het Verdrag van Strassburg Radio Veronica voor het eind van de maand Januari 1965 zal moeten verdwijnen.

14/12/1964
Op haar algemene ledenvergadering maakt de AVRO bekend dat in de Avrobode in de toekomst Veronica-programma’s zullen worden opgenomen.

02/01/1965
Voor het eerst in de geschiedenis gaat de Top 40 de lucht in via Radio Veronica. De eerste editie van deze hitlijst was echter nog niet in gedrukte vorm verkrijgbaar. Pas de 2de editie was in de platenzaak af te halen. Op de eerste Top 40 stond I feel fine van de Beatles nummer 1.

09/01/1965
Ook de gedrukte versie van de Top 40 is een feit.

11/01/1965
Radio Veronica mag voorlopig nog blijven uitzenden, aldus een beslissing van de Nederlandse regering. Men is vooralsnog niet van plan de populaire uitzendingen op de 192 meter te laten stopzetten.

22/01/1965
Vele landen tekenen het verdrag van Strassburg. Nederland en Engeland zijn nog niet van de partij.

06/02/1965
Op de jaarlijkse Horeca-vakbeurs in Amsterdam zijn Joost de Draayer en Tineke aanwezig om zoveel mogelijk ‘Vrienden van Veronica’ te winnen.

12/02/1965
Indien Radio Veronica zou moeten verdwijnen, dan wil de politieke partij KVP (later opgegaan in het CDA) een vervangend net via de Hilversumse zenders met uitsluitend vlotte muziek.

20/02/1965
Na 5 jaar van weigering op weigering heeft de PTT besloten het telefoonnummer van Radio Veronica op te nemen in de telefoongids.

Maart 1965
Uit de poll van Muziek Express blijkt dat de Veronica Top 40 na drie maanden al het populairste programma is. Veronica krijgt het aanbod van het blad Televizier om de wekelijkse publicatie van dit blad over te nemen. Pas bij de laatste besprekingen haakt de directie van Radio Veronica af.

09/04/1965
De stichting Geestelijk- en Lichamelijk Gehandicapten heeft een gift van f 40.000,- van de Vrienden van Veronica gekregen. Men heeft hier onder meer televisies, radio’s en pick-ups voor gekocht. Tevens werd f 18.000,- van het totale bedrag overgemaakt aan de padvindersgroep gehandicapten.

22/05/1965
De AVRO maakt haar zomerprogrammering bekend. Er zal op de radio in de ochtenduren een nonstop muziekprogramma komen dat gelijk staat aan een der populairste programma’s van Radio Veronica.

September 1965
Willem Duys presenteert gesponsorde shows via Radio Veronica.

11/10/1965
Hilversum 3, de legale popzender wordt officieel geopend door de Minister van CRM M. Vrolijk. Voorlopig wordt er van 9 tot 18 uur uitgezonden. Veronica ziet voorlopig nog geen concurrentie in deze zender.

November 1965
Invoering van nieuwsuitzendingen bij Radio Veronica. Eerste nieuwslezers zijn Harmen Siezen en Gerard de Vries. Zij zullen om toerbeurt aan boord zitten en wel van dinsdag t/m vrijdag en van vrijdag t/m maandag.

14/11/1965
Een jong ventje, genaamd Ad Bouman, doet zijn eerste passen in het Veronica-gebouw alwaar hij later tot ‘de meester’ benoemd zal worden.

07/01/1966
Opnieuw wordt er in de Tweede Kamer uitgebreid over Veronica gesproken, zoals ook in eerdere besprekingen wordt nu weer besloten geen maatregelen te nemen.

16/01/1966
Cees van Zijtveld verlaat Radio Veronica om voor de AVRO te gaan werken. Cees is de eerste Veronica-medewerker die naar een legale omroep gaat. Bij Veronica wordt hij opgevolgd door de hoofdredacteur van het blad Muziek Parade en presentator van het NCRV-radioprogramma ‘Op Tienertoeren’ Rob Out.

16/01/1966
Veronica’s eerste Danstournee gaat van start.

04/02/1966
Hans Mondt wordt aangenomen als nieuwslezer bij Radio Veronica.

30/04/1966 
De eerste drive-in show wordt gehouden tijdens het jaarlijkse Oranje-bal in hotel Krasnapolsky in Amsterdam.

03/05/1966
Radio Veronica Dj’s en eigenaren Verweij willen op hun station ook jingles naar goed voorbeeld van Radio England die uitzenden vanaf de MV Olga Patricia. Ze huren een aantal zangers en producer Fans Mijts in om een jingle set te produceren, onder de naam “Veronica 192”. Dit zouden de allereerste jingles in Nederland zijn.

01/08/1966
Boudewijn de groot valt in als presentator onder de naam Marcel Overstegen.

11/11/1966
Radio Veronica stelt tijdens een persconferentie dat men niet bang is voor de nieuwe concurrent Radio Dolfijn, welke van start gaat met Nederlandstalige uitzendingen vanaf een zendschip voor de Engelse kust.

Oktober 1967
Ex-Dolfijn en 227 Deejay Lex Harding wordt als nieuwslezer bij Veronica aangenomen als opvolger van Jos van Vliet, die ontslag heeft genomen.

01/01/1968
Twee nieuwe programma’s gaan van start onder leiding van Henk van Dorp:’Sportief zijn beter worden’ en ‘Help, er zit een olifant in de tram’ .

03/01/1968
Aan boord van de Norderney wordt een radarinstallatie geplaatst.

01/02/1968
Willem van Kooten legt zijn functie als programmaleider neer en gaat op free lance basis bij Veronica werken. Samen met Peter Koelewijn en Freddy Haayen start hij de platenproductiemaatschappij annex muziekuitgeverij Red Bullet. De eerste hit voor Red Bullet is ‘Kom uit de bedstee mijn liefste’ gezongen door Rob Out onder de naam Egbert Douwe. Op 23 maart staat de plaat voor één week op nummer één van de Veronica Top 40, nadat de plaat een week daarvoor op 15 was binnengekomen. Er wordt geen nieuwe programmaleider benoemd. Tineke neemt tijdelijk de programmaplanning voor haar rekening.

April 1968
Tom Collins neemt de plaats van Lex Harding aan boord over als nieuwslezer. Lex komt de studioploeg in Hilversum versterken. Stan Haag wordt bij Veronica aangenomen als presentator van de Jukebox.

15/05/1968
Veronica gaat van start met het voor dan revolutionaire horizontale programmering.

30/10/1968
Wederom is het hotel Krasnapolsky in Amsterdam het toneel van een Veronica activiteit. Dit maal is er de Miss Poes verkiezing.

01/12/1968
Tijdens een vergadering wordt Jan van Veen gekozen tot programmaleider. Een paar dagen later trouwt Jan met de dochter van Dirk Verweij, Loekie.

13/01/1969
Als nieuwe gegadigde voor de verzorging van televisieprogramma’s met reclameboodschappen via het Nederlandse tweede net, heeft Veronica zich bij de regering aangemeld. Het verzoek is ingedien door de N.V. Sonera in Amsterdam, als beherend vennoot van Radio Veronica.

20/03/1969
Veronica ruilt de studio’s aan de Zeedijk in voor nieuwe studio’s in de villa ‘De Lapershoek’ aan de Utrechtseweg in Hilversum.

01/05/1969
Tom Mulde bij Radio Veronica. Ieder avond presenteert hij tussen 23.00 en 01.00 uur, onder de naam Klaas Vaak, het programma ‘Radio Drama’.

18/09/1969
De 1.92 meter lange Sietze Gardenier wordt aangenomen als technicus. Mies Bouwman landt met een helicopter op de Norderney om f 10.000,- in ontvangst te nemen voor het Bisschop Bekker fonds.

01/11/1969
Radio Veronica stelt de ‘Alarmschijf’ in;  een plaat die door alle dee jays wordt gekozen en die aan het begin van ieder uur zal worden gedraaid. De eerste alarmschijf is ‘Oh well, part one’ van Fleetwood Mac.

18/12/1969
In de populariteitspoll van het maandblad Muziek Express wordt Radio Veronica wederom gekozen als populairste zender met 92%. Hilversum 3 krijgt slechts 8%. 

05/01/1970
Het eerste lustrum van de Veronica Top 40 wordt gevierd met een receptie in het Veronica-gebouw, dat bezocht wordt door een hondertal artiesten die in de loop der jaren met een plaat genoteerd hebben gestaan in de Top 40.

01/04/1970
Rob Out wordt officieel benoemd tot programmaleider.

01/05/1970
Veronica gaat in het weekend 24 uur uitzenden. Iedere vrijdag-, zaterdag- en zondagnacht presenteert Will Luikinga, onder de naam Will Weyman het programma ‘Nachtklup’ tussen 2 en 6 uur.

28/08/1970
De eerste Nieractie van Veronica heeft ruim 1 miljoen gulden opgebracht.

21/09/1970
In het Nederlandse kabinet zijn weer plannen ontstaan tot ratificatie van het verdrag van Strassburg, dit mede naar aanleiding van de vele klachten die de afgelopen tijd zijn binnen gekomen, als zouden zowel Capitol Radio als RNI klachten veroorzaken bij het scheepvaartverkeer.

24/09/1970
Het bestuur van de Nederlandse Vereniging van Erkende Reclamebureaus (VEA) heeft bij de Ministerraad bezwaar gemaakt tegen het eventueel verdwijnen van Radio Veronica door ministeriele maatregelen.

26/09/1970
80% van de Nederlandse bevolking staat achter het voortbestaan van Radio Veronica. Dit blijkt uit een onderzoek ingesteld door het NIPO.

26/10/1970
Uit de adviesraden van de NOS en de omroepen moet volgens de Minister van CRM, Marga Klompé, een werkgroep worden samengesteld om onderzoekingen te verrichten hoe Hilversum 3 een meer volwassen gezicht kan krijgen. Tevens moet de werkgroep in haar beschouwing de programmering van Veronica in het oog houden. Op deze manier zou het mogelijk zijn een alternatief te maken voor het zo populaire Radio Veronica, waarna maatregelen tegen deze zeezender zouden kunnen worden getroffen.

20/03/1971
Het programmaschema van Veronica wordt totaal omgegooid. In het gedrukte exemplaar van de Top 40 wordt het nieuwste programmaschema feestelijk afgedrukt.

15/05/1971
De concurrent van Radio Veronica, Radio Noordzee moet het ontgelden. Tom van de Linden en twee mannen verlaten Scheveningen in een rubberen boot rond 07:40 uur in de ochtend. Omstreeks 10:45 uur klimmen twee mannen aan boord van de Mebo II en zetten de machinekamer van de boot in vuur en vlam.

19/05/1971
Arrestatie van Hendrik “Bull” Verweij. Hij word verdacht van het financieren van de aanslag op RNI.

01/07/1971
De regering heeft een conceptwet bij het Nederlandse Parlement ingediend. Eventuele straf voor het illegaal meewerken aan de piratenzenders na invoering van deze wet: 6 maanden gevangenis en f 5.000,- boete.

19/07/1971
Het definitieve bestuur van de Vereniging Medewerkers Veronica wordt gekozen:Lies Timmerman (penningmeester), Juul Geleick (secretaris), José van Groningen (vice-voorzitter) en Rob Out (voorzitter).

27/07/1971
De plannen om een actie op touw te zetten onder het mom ‘Veronica blijft, als u dat wilt’ worden afgerond. In eerste instantie worden er 500.000 kaarten voor deze actie gedrukt, hetgeen later veel te weinig bleek te zijn.

31/07/1971
Om 12.00 uur wordt via de 192 meter de officiële start van de actie ‘Veronica blijft, als u dat wilt’ gegeven door programmaleider Rob Out. De landelijke promotie die werd opgezet is bij voorbaat al een groot succes.

19/08/1971
Drie weken na de start van de actie is er een mijlpaal bereikt: 1 miljoen kaarten zijn retour gekomen bij Radio Veronica. Uiteindelijk zouden er ruim 2.000.000 kaarten retour komen.

08/09/1971
Veronica besluit een eigen blad uit te brengen. Deze week verscheen er een zogenaamd 0-nummer dat in ene oplage van 100.000 stuks gratis werd verstrekt aan belangstellenden.

21/09/1971
Twee Veronica directeuren en drie duikers worden berecht en zullen een jaar lang het gevang in moeten voor de capriolen aan boord van Radio Noordzee Internationaal.

30/09/1971
Vandaag wordt het eerste nummer van het Veronicablad uitgebracht.

23/12/1971
In de haven van Scheveningen is een nieuwe 120 KW dieselgenerator aangekomen die als vervanger zal functioneren van de 43 KW generator aan boord van het zendschip de Norderney.

01/01/1972
Via Hilversum 3 verklaart Felix Meurders dat bij eventuele verdwijnen van Veronica en Noordzee, Hilversum 3 weer in een operette-voorstelling zal veranderen.

29/02/1972
B-day op Veronica. De gehele dag Beatles!

13/06/1972
Veronica’s Zeilrace.

12/07/1972
Veronica heeft besloten een raadsman te verzoeken om naar gaten te speuren in het verdrag van Strassburg, zodat men eventueel na het invoeren van een wet door kan gaan met uitzendingen.

14/07/1972
Norbert Jurgens verlaat Radio Veronica.

01/08/1972
Mededirecteur Dirk Verweij overlijdt tijdens een zakenreis in een hotel in Brescia in Italië op 66-jarige leeftijd.

31/08/1972
De BUMA verklaart dat bij een eventueel verdwijnen van Veronica en Noordzee er een duidelijk verlies zal komen betreffende exportmuziek.

03/09/1972
Bull Verweij kondigt aan dat zeer spoedig van golflengte zal worden veranderd wegens de slechte ontvangst op de 192 meter in de avonduren, mede door de uitzendingen van de Zwitserse zender Beromünster, die ook op 192 uitzendt en die binnenkort een krachtiger zender in gebruik gaat nemen. 538 wordt de nieuwe golflengte.

30/09/1972
Veronica verandert, begeleid door ene groots opgezette landelijke actie van de 192 naar de 538 meter. De hele dag worden speciale programma’s uitgezonden. Na het verlaten van de 192meter komt op deze golflengte RNI 2 in de lucht met uitzendingen onder leiding van Tony Allen.  (‘in één haal naar de andere kant van de schaal’).

23/11/1972
Slechts 3 maanden na de start van het programma Telesport is dit het op één na populairste radioprogramma welke sportonderwerpen inhoudt. De eerste plaats is voor Langs de Lijn.

04/01/1973
De Veronica Top 40 in gedrukte vorm is uitgebreid tot 8 pagina’s. Naast de betrouwbare Top 40 en tipparade nu ook internationale hitlijsten.

10/01/1973
De federatie van omroepverenigingen waarin de VARA, KRO en NCRV zitting hebben, is van mening dat de Nederlandse regering nu eindelijk eens iets moet doen tegen de oneerlijke concurrentie die men ondervindt van onder meer Veronica en RNI.

03/02/1973
In de Poll van het maandblad Muziek Express zijn de resultaten voor Veronica als volgt: radiostation nummer 1 met 36%; Programma’s: Top 40 nummer 1 met 27%, Lexjo nummer 4 met 11%; Deejays: Lex Harding nummer 1 met 21%, Tineke nummer 7 met 5% en Will Luikinga nummer 8 met 4,9%.

08/02/1973
Het kabinet Biesheuvel is geenszins van planbij eventuele invoering van een anti-zeezenderwet Veronica een voorrangsbehandeling te geven vanwege de jarenlange successen van het station.

17/02/1973
Veronica stopt met het programma van Gert Timmerman op de zaterdagmorgen tussen 9.00 en 10.00 uur. Zijn plaats wordt ingenomen door Ijf Blokker als Barend Servet met zijn Peunerveutshow.

22/03/1973
In een telegram heeft Veronica Minister Engels van CRM laten weten dat men gratis de nachtuitzendingen op Hilversum 3 wil verzorgen. Dit naar aanleiding van een opmerking dat de nachtprogramma’s voorlopig geen doorgang zouden vinden vanwege te hoge kosten.

02/04/1973
Een zware storm teistert Nederland. Ook de Norderney en de Mebo 2 komen in grote moeilijkheden. Om 20:54 uur slaat de Norderney los van haar anker en dreef richting land terwijl water binnenstroomt. De reddingsboot Bernard van Leer trekt er op uit, en een uur later worden vier van de bemanningleden van boord gehaald. Tegen de opdracht in van Kapitein Arie de Ruyter, zendt technicus Ruud Doets een laatste bericht uit om 21:15 uur : “Tot onze spijt moeten we de uitzendingen staken, we hopen ook dat we u weer gauw muziek kunnen verzorgen en blijf ons steunen. En aan alle vrouwen, sterkte. ” waarop het station uit de lucht ging. De overige zes bemanningsleden verlaten daarop het schip. Zonder motor was de boot overgelaten aan de golven van de zee. Om 23:30 uur strand het schip op het strand bij Scheveningen

03/04/1973
Tijdens de repetities van het Eurovisie Songfestival in Luxemburg is Ben Cramer van het toneel verwijderd omdat hij als vertegenwoordiger van Nederland in een Veronica 538 T-shirt rondliep.

04/04/1973
Radio Veronica is even te horen via de NOS op Hilversum 3 in de Paul Meiershow. De Raad van Beheer had vlak voor de uitzending een verbod gelegd op een uitzending via Hilversum 3 vanaf de gestrande Norderney. Presentator Henk Terlingen stelde toch enige vragen aan Rob Out op de Norderney.

07/04/1973
Om 6.00 uur ’s ochtends wordt de Norderney op het strand gedraaid zodat de neus weer richting zee staat, maar het schip kon nog steeds niet los getrokken worden. In de Tweede Kamer zijn door de VVD-er Van Dijk vragen gesteld over de NOS-boycot betreffende de uitzending over Veronica in de Paul Meiershow. De heer Van Dijk wil een uitspraak van de Minister van CRM omtrent deze grove manier van censuur.

10/04/1973
Een groot aantal mensen demonstreren in een stille optocht naar het huis van NOS-voorzitter Schüttenhelm omdat de NOS heeft besloten om met de Paul Meiershow voorgoed te stoppen.

11/04/1973
Veronica is weer terug in de lucht vanaf het zendschip MV Mi Amigo van Radio Caroline op de 259 meter. Veronica mocht het zendschip van Ronan O’Rahilly lenen in ruil voor nieuwe studio-apparatuur. Om 12 uur openen Rob Out en Tineke de uitzendingen van Veronica op 259 meter. In dit twee uur durende openingsprogramma verteld boordtechnicus Ruud Doets wat de bemanning allemaal heeft meegemaakt toen de Norderney van zijn ankers sloeg.

13/04/1973
Een onderzoek van marketingbureau Veldkamp uit Amsterdam wijst uit dat driekwart van de Nederlandse bevolking voor het blijven van de zeezender Veronica is. 21% van de bevolking zou bij een eventuele omroepvorm lid worden van Veronica.

17/04/1973
Van 9 tot 18 uur is er via Veronica een totaalprogramma te horen met vele artiesten die de luisteraars oproepen om de volgende dag naar Den Haag te gaan om te demonstreren voor het behoud van Veronica.

18/04/1973
Om 04.00 uur ’s ochtends lukt het dan eindelijk om de Norderney los te krijgen van het strand. Rond 05:00 uur was het schip terug op de locatie waarop direct begonnen werd met testuitzendingen. Tegen 10.00 uur werden de uitzendingen vanaf de Norderney hervat.

In de Tweede Kamer wordt een hoorzitting gehouden onder voorzitterschap van Til Gardeniers voor het behoud van Radio Veronica. Vele artiesten zoals Vader Abraham, Corry, Barry Hay en Arnold Mühren en andere bekende Nederlanders doen hun woordje voor het behoud van de zeezenders. Tevens wordt er op het Malieveld een groots popconcert gehouden waaraan vele bekende groepen belangeloos meewerken. Ruim 100.000 mensen hebben gehoor gegeven aan de oproep om naar Den Haag te komen. De demonstratie gaat de geschiedenis in als de grootste ooit in Den Haag gehouden.

Op deze dag is Veronica op twee golflengten te beluisteren, vanaf de Mi Amigo op 259 meter en vanaf de Norderney op 538 meter. In de middag wordt er een link-up gehouden tussen de beide schepen.

20/04/1973
Laatste dag waarop de Mi Amigo Veronica programma’s uitzendt.

01/06/1973
Een delegatie van de PvdA heeft een gesprek met medewerkers van Veronica om te praten over programmaformules en eventuele inpassing van Veronica in het Nederlandse omroepbestel.

03/06/1973
Drie kamerleden, Geetsen, Drees jr. en Berger, zijn toegetreden tot het voorlopige bestuur van de Veronica Omroep Stichting. (VOS).

14/06/1973
Het nieuwe kabinet onder leiding van Joop den Uyl heeft verregaande plannen om acties te ondernemen tegen de piratenzenders, aldus een verklaring op de wekelijkse persconferentie na het kabinetsberaad.

21/06/1973
De Tweede Kamer-fractie van de VVD eist van de regering dat Veronica na het verdwijnen van de zeezenders onmiddellijk een officiële status moet krijgen als legale omroep.

22/06/1973
Mr. Bordewijk wordt voorzitter van de Veronica Omroep Stichting.

25/06/1973
De PTT in Nederland heeft uitgebreide plannen om te komen tot de oprichting van stoorzenders wanneer de zeezenders toch doorgaan na het invoeren van een eventuele wet.

26, 27, 28/06/1973
In de Tweede Kamer wordt uitgebreid gedebatteerd over de anti-zeezenderwet.

27/06/1973
KVP-omroepspecialist Van de Sanden heeft plannen bij de regering ingediend om de 538-zender van Veronica te gaan overnemen. Men zou de zender in de omgeving van Maastricht kunnen plaatsen. Voor een bedrag van ongeveer 2 miljoen gulden kan men de 538-frequentie een jaar lang 24 uur per dag laten functioneren.

27/06/1973
Een groot aantal firma’s zoals Gazan, Elite, Disco Tiel, Randstad Uitzendbureaus en Samson, maar ook de politieke partij VVD kopen een advertentiepagina op bij het Algemeen Dagblad om hun adhesie te betuigen voor Veronica en RNI.

28/06/1973
De Tweede Kamer beslist dat Veronica, RNI en Atlantis zo snel mogelijk uit de lucht moeten verdwijnen. Het voorstel tot ratificatie van het verdrag van Strassburg zal worden doorgestuurd naar de Eerste Kamer.

28/06/1973
De Vereniging Veronica Omroep Organisatie wordt opgericht. Haar voornaamste doelstelling is het uitzenden van radio- en televisieprogramma’s zonder enige politieke of geestelijke voorkeur. Hierbij hanteert Veronica begrippen als zelfstandige meningsvorming, onafhankelijkheid en de vrijheid van ieder individu, eigen verantwoordelijkheid en verdraagzaamheid. Veronica staat steeds open voor nieuwe ontwikkelingen en neemt een kritische houding aan ten opzichte van bestaande verhoudingen.

31/06/1973
Vandaag wordt de officiële start van de ledenwerfcampagne voor de Veronica Omroep Organisatie gegeven in het ‘alarm-weekend’ live vanaf de Norderney waar vele Veronica dee jays uit Hilversum aanwezig zijn. Een miljoen aanmeldingskaarten worden in omloop gebracht via de platenhandel.

05/07/1973
De VOO schrijft haar 40.000ste lid in.

07/07/1973
Drie Veronica-medewerkers zijn in principe akkoord gegaan om bij de legale omroep aan de slag te gaan: Klaas Vaak, Juul Geleick en Chiel Montagne.

Juli 1973
Will Luikinga begint tussen 12 en 13 uur met het spel ‘Will wil wel’. Waarbij de fruitautomaat Harry een grote rol speelt.

13/07/1973
De heer Willem Eggers, gepensioneerd havenarbeider uit Rotterdam, wordt als 100.000ste lid ingeschreven bij de VOO. Tijdens een groot feest in de tuin van het Veronicagebouw in Hilversum krijgt hij van adverteerder FIAT een auto cadeau.

Juli 1973
De Nederlandse Eerste Kamer is vooralsnog niet van plan de wet tegen de piratenzenders goed te keuren en te ondertekenen.

19/07/1973
De Veronica Omroep Stichting heeft definitief besloten een zendmachtiging aan te vragen als C-omroep. Er zijn nu meer dan 125.000 leden. Rob Out is benoemd tot algemeen directeur van de VOS en MR. W. Bordewijk is benoemd tot voorzitter.

20/07/1973
De Vereniging wordt in een notariële akte vastgelegd.

30/07/1973 
Aanvraag aspirant-status

01/08/1973
Veronica dient vandaag officieel de aanvraag bij CRM in om als C-omroep te worden toegelaten in Hilversum. De officiële naam is nu: Veronica Omroep Organisatie mede tot steun aan de Veronica Omroep Stichting.

20/08/1973
Minister van Doorn heeft bekend gemaakt dat Hilversum 3 vanaf 15 oktober ook gedurende de nachtelijke uren gaat uitzenden. Dit om te kunnen concurreren tegen de zeezenders.

24/08/1973
Het is vrijdagmiddag om 16.00 uur en de heer Veldhuis meld zich aan als 200.000ste lid van de V.O.O. (hij kwam op de fiets uit Rotterdam).

29/08/1973
De Eerste Kamer heeft zich nogmaals gekant tegen het voorstel van de Tweede Kamer om een wet in te voeren tegen de zeezenders.

15/10/1973
Hilversum 3 begint vandaag met de nachtuitzendingen.

07/11/1973
Van 7 november tot 16 november zorgt Veronica voor een Wereldprimeur door een Flightshow te geven. Een soort drive-in show in een vliegtuig. Dit gebeurt in een Boeing 747-b op ene vlucht van Amsterdam naar New York op een hoogte van 13 kilometer. 350 mensen slaan het geheel gade. In Amerika bezocht men vele show en enkele radio- en televisiestations.

13/11/1973
Opnieuw moeilijkheden voor Veronica door een zware storm op de Noordzee. Gedurende 3 uur is men uit de lucht. Er worden ook veel nonstop-banden gedraaid omdat men de Norderney niet kan bevoorraden.

01/12/1973
Arend Langenberg verlaat Veronica om in dienst te treden bij het ANP als nieuwslezer.

05/12/1973
Minister van Doorn adviseert negatief inzake de zendtijdaanvrage van Veronica.

19/12/1973
Het bestuur van de NOS heeft verklaard dat een eventuele inpassing van de Veronica-formule, zoals door Minister van Doorn en CRM tijdens de behandeling van de zeezenderwetten eerder dit jaar in de Tweede Kamer is voorgesteld, geheel onmogelijk is binnen het huidige omroepbestel in Nederland.

15/01/1974
In de Eerste Kamer wordt hevig gedebatteerd over de antipiratenwet (Veronicawetjes).

22/01/1974
Met 49 stemmen tegen en 12 stemmen voor neemt de Eerste kamer de zogenaamde anti-Veronicawetjes (11373 en 11374) aan, die een definitief einde zullen maken aan de uitzendingen van de Nederlandse zeezenders. Wél bedong de meerderheid van de Senaat zeer nadrukkelijk enig uitstel van executie. Minister van Doorn van CRM zwichtte uiteindelijk voor de druk van het merendeel van de senatoren: hij beloofde niet te zullen optreden tegen de zenders voordat hij zou hebben beslist over de aanvraag van Veronica als legale zendgemachtigde vaste voet aan wal te krijgen. Hierdoor ontstaat een adempauze van enige maanden voor de zendschepen. Zwaar teleurgesteld merkte Rob Out na afloop mistroostig op: ‘een condoleance is wel op zijn plaats’.

12/02/1974
Minister van Doorn heeft het bestuur van de Veronica Omroep Stichting officieel meegedeeld dat Veronica niet tot de ether kan worden toegelaten als zendgemachtigde op de zogenoemde vierde frequentie. De tweede aanvraag van Veronica om te worden erkend als C-omroep (onder de naam Veronica Omroep Organisatie) blijft van kracht. Daarmee is een punt gezet achter de verwarrende situatie dat Radio Veronica onder twee namen (VOS en VOO) om zendtijd vroeg.

15/03/1974
C.R.M.-ambtenaren bezoeken Veronica voor onderzoek ledenadministratie.

15/04/1974
Op deze tweede paasdag presenteren Tineke, Stan, Will, Rob, Bart, Hans, Tom en Lex tussen 10 en 18 uur de Top 100 Allertijden 1974.

09/05/1974
Minister van Doorn kondigt aan dat na 1 juli zal worden ingegrepen tegen de zeezenders. Voor die datum hoopt hij de beslissing genomen te hebben over de aanvraag van de VOO als C-omroep. Hij wil niet wachten met optreden tegen de zeezenders totdat Veronica bij een gunstige beslissing als legale zendgemachtigde kan beginnen. De dienst Omroepbijdragen stelt op dit moment een onderzoek in naar het aantal wettelijke leden van de VOO, die daarna zijn definitieve oordeel zal geven over de aanvraag als C-omroep.

01/07/1974
‘Muziek terwijl u werkt’ van Hans Mondt is vanaf vandaag twee keer per dag in de lucht tussen 9 en 10 uur en 14 en 15 uur.

03/07/1974
C.R.M. nodigt VOO bestuur uit voor nadere toelichting op het programmapakket en de organisatie.

19/07/1974
Minister van Doorn beslist dat de Veronica Omroep Organisatie geen zendtijd krijgt als C-omroep vanaf 1 oktober. VOO moet worden getoetst aan de eisen gesteld in artikel 13 2e lid ten 3e en 4e (inhoud uitzendingen). Van de ruim 188.000 leden van Veronica bleek 68% niet bij de dienst Omroepbijdragen te staan ingeschreven en tellen dus niet mee als wettelijk lid. In het Veronica-gebouw heerste grote verslagenheid onder alle medewerkers, nadag de bode van het Ministerie de onheilstijding had gebracht. ‘Wat er ook gebeurt, wij gaan zo lang mogelijk door’, zei Rob Out.

23/07/1974
Veronica overweegt om opnieuw een zendvergunning aan te vragen. Dit keer als aspirant omroep. Voor deze status heeft men wel genoeg leden (40.000). De VOO is bij de Kroon in beroep gegaan tegen de afwijzing van Minister van Doorn. ‘De minister heeft talrijke argumenten voor zijn afwijzende beslissing genoemd waarmee wij het niet eens zijn, ‘ aldus Rob Out.

12/08/1974
Staatssecretaris van Hulten van Verkeer en Waterstaat parafeert het Koninklijk Besluit waarin de wijziging van de Telegraaf- en Telefoonwet wordt bekrachtigd die uitzendingen vanaf zee strafbaar maakt. Tevens wordt bekend dat de zeezenders na 31 augustus moeten zwijgen.

16/08/1974
VOO dient bezwaarschrift tegen de afwijzing in.

31/08/1974
De laatste dag van Veronica begint met een extra lange ‘Kolder op zolder show’ van Ad Bouman en Karel van der Woerd. Om 6 uur beginnen de laatste uren van Veronica met Hans mondt en Tom Collins in ‘Ook goeiemorgen’. Tussen 9 en 10 uur de laatste Vader Abrahamshow. Pierre Kartner draait uitsluitend platen over Veronica gemaakt door zijn artiestenstal. Hierna de laatste koffietijd van Tineke, Stan Haag Vandaag en Will Luikinga presenteert het Sneeuwbalorkest, vals maar leuk. Om 13 uur presenteert Lex Harding de laatste Top 40 op de 538 meter, gevolgd door de laatste Tipparade die wordt gepresenteerd door Tom Collins. In dit programma wordt ook de allerlaatste reclamespot uitgezonden: Caballero. Men had speciaal voor een Caballero-spot gekozen, omdat Caballero een van de langste adverteerders was. Het laatste uur wordt gepresenteerd door Rob Out. In dit uur bedankt Bull Verweij de luisteraars in een afscheidswoord. In de studio aan boord zit een groot deel van de Veronica-medewerkers. Men probeert zich zo lang mogelijk goed te houden, maar op het laatste moment wordt ’t iedereen te machtig dat na jaren van succes het station op een dergelijke manier door Minister van Doorn uit de lucht wordt gehaald. Om 18 uur eindigt Veronica met twee coupletten van het Wilhelmus. Nog één keer horen we de Veronica-fill die plotseling weg is, omdat hoofdtechnicus José van Groningen het kristal uit de zender haalt. 14 Jaar radio geschiedenis vanaf zee is voorbij!

17/12/1974
VOO dient nieuwe aanvraag in voor zendtijd.

15/08/1975
De Norderney wordt beslag genomen.

26/08/1975
Uitspraak Raad van State; afwijzing aanvraag VOO voor toewijzing zendtijd verdraagt zich niet met artikel 14 omroepwet. Niet afdoend aangetoond dat uitzendingen van Veronica niet zouden voldoen aan de eisen die de omroepwet stelt. Dientengevolge moet o.g.v. artikel 14 omroepwet de Minister, gelet op het getalcriterium, aan VOO aspirant-status verlenen.

02/09/1975
De Veronica Omroep Organisatie krijgt vanaf 1 januari 1976 drie uur radio- en één uur televisiezendtijd per week. De VOO heeft deze toelating als aspirant-omroep te danken aan het advies van de Raad van State, nadat de VOO een beroep had ingediend tegen de beslissing van Minister van Doorn. Veronica is eindelijk aan land!!!

11/08/1975
Een menigte van 5000 mensen komen kijken hoe de Norderney binnen wordt gevaren in de haven van Ijmuiden. Aanboord zijn Bull Verweij en de DJ’s. Het schip gaat voor anker in Amsterdam.

26/12/1975
Radio Veronica uitzendingen worden gemaakt op Hilversum 4. Het klassieke muziekprogramma wordt geopend door André van Duin, ex Radio Noordzee DJ, ’s ochtends om 08.00 uur, een feest met “champagne-ontbijt”.

28/12/1975
Eerste Radio Programma VOO op Hilversum 3.

21/06/1976
Eerste aanvraag C-status.

15/12/1976
Tweede aanvraag C-status.

14/02/1977
Afwijzing C-status. Niet voldaan aan artikel 13 2de lid ten 8e (nl. niet voldoende leden die als omroepkaart meetellen).

03/07/1977
12,5 jaar top 40.

10/10/1977
Afwijzing tweede aanvraag. Steekproef: ook niet genoeg leden. Percentagegewijs te weinig. Methode steekproef.

21/11/1977
Derde aanvraag C-status. Omroepraad en Minister: Nader onderzoek naar gestelde in artikel 13 lid 2 sub 5 (de zogenaamde commerciële bindingen).

01/12/1977
Rayons worden herverdeelt in zes rayons.

15/09/1978
Raad van State: uitspraak dat dit onderzoek niet belemmerend mag zijn voor toewijzing C-status. Deze twee zaken hebben niets met elkaar te maken.

13/10/1978
Toewijzing zendtijd C-status; dertien uur radio, 2,5 uur tv.

06/06/1979
Anette van Tricht presenteert 'Kletskop'.

09/11/1979
Veronica mag één keer in de vijf weken de hele vrijdagnacht uitzenden onder de naam 'Oh wat een nacht'.

30/12/1980
Eerste aanvraag B-status (artikel 4 omroepbesl. ‘ aanvragen moeten worden ingediend in april’ is strijdig met artikel 26 gevolg: artikel 4 onverbindend).

31/12/1980
Veronica magazine telt 300.000 leden.

06/02/1981
Afwijzing eerste aanvraag. Aanvragen moeten worden ingediend in de maand april.

05/03/1981
Raad van State: afwijzing beroep. Geen grond voor oordeel dat onmiddellijke uitvoering van bestreden besluit voor VOO een onevenredig nadeel met zich zou brengen in verhouding tot het door zodanig uitvoering te dienen belang.

(wellicht had per 01/10/1981 de zendtijd kunnen worden toegewezen, als CRM gedwongen werd de aanvraag in behandeling te nemen).

01/04/1981
Tweede aanvraag B

29/04/1981
Aanvulling tweede aanvraag B

07/10/1981
Brief CRM, waarin Minister het wenselijk acht voor 1 april 1982 te beslissen.

31/07/1981
De nieuwe eigenaar van de Norderney laat het schip voor anker gaan in Amsterdam. Een veiling wordt georganiseerd en het oude Veronica studiomateriaal, foto’s, video’s en stickers worden geveild.

01/04/1982
Veronica behaalt de B-status! (39 uur radio & 7,5 uur tv).

10/09/1983
Veronica Prestatie- en wedstrijdloop in Dordrecht.

30/09/1983
Veronica Rocknight in Ahoy.

31/03/1984
Minister Brinkman wil alleen op deze datum het ledental peilen van Veronica. Veronica zelf had andere peildata in gedachten zoals 31/10 of 30/11.

13/04/1984
1000ste top 40.

01/10/1985
Veronica behaalt de A-status!

23/06/1986
Extra zendtijd van NOS waar Veronica dankbaar gebruik van maakt. Van 19.00 uur tot 23.00 uur wordt onder het motto “Veronica’s zowele Zomeravond” de volgende programma’s uitgezonden: “Johnny Camaro (Alfred Lagarde) voor al uw problemen”; “Jan de Hoop”; “Adam Curry & Jeroen van Inkel”; “De geschiedenis van de Erotische popmuziek” door George Mustert;

18/07/1986
De gehele dag vanaf het Scheveningse strand met als hoogtepunt Veronica’s strand rockconcert met de Golden Earring.

26/12/1986
De Top 100 van 1986 en in overgenomen NOS zendtijd de “Grandmix 1986”.

19/04/1987
De Reclame show op de radio.

30/04/1987
Speciale uitzending Hollandse Hits vanaf de Grote Markt in Groningen.

31/08/1987
Een uitzending van Nieuwsradio vanuit het Veronicagebouw aan het Laapersveld in verband met de officiële opening door minister van WVC. Tevens vindt de presentatie van het winterseizoen 87-88 plaats.

31/12/1987
Veronica magazine telt 877.000 leden. Veronica magazine kost fl 1,70 (0,77 €)

??/05/1988
AVRO, TROS, Veronica en de uitgevers Elsevier, Perscombinatie, Telegraaf en VNU, beter bekend onder het samenwerkingsverband ATV/EPTV dienen een plan in bij toenmalig WVC minister Brinkman om een commercieel tv-programma van de grond te krijgen.

02/01/1989
Rob Trip wordt presentator van Nieuwsradio.

12/05/1989
Lex Harding neemt zoals al jaren geleden door hemzelf was aangekondigd, op 12 mei op een speciale manier afscheid van de Top 40. Vanaf Curaçao presenteert hij zijn laatste bijdrage via een satellietverbinding.

28/08/1989
Willem Bemboom nieuwe presentator Nieuwsradio.

15/09/1989
Jan Hoogesteijn vervangt Kees Baars.

18/04/1990
Radio Veronica viert haar 30 jarig bestaan. Een schip wordt gehuurd en er worden programma’s uitgezonden tussen 07:00 uur en 17:00 uur. Dj’s die meewerkten waren Peter Holland, Bart van Leeuwen, Will Luikinga en Erik de Zwart.

05/09/1990
Joop vd Reijden benoemt als voorzitter van VOO.

1991
Lex Harding keert terug op het ‘oude nest’ en pakt zijn functie van directeur radio bij Veronica weer op.

03/01/1992
Radioprogramma “Het Zwarte Gat” beleeft de 503de uitzending. In dit programma spelen parapsychologie, astrologie, alternatieve geneeswijze en homeopathische artsenij een hoofdrol.

22/02/1992
De VOO blijft onderdeel uit maken van het publieke omroepbestel. Vrijwel unaniem heeft de verenigingsraad besloten af te zien van een commercieel avontuur.

26/02/1992
drs. C. van Leeuwen wordt benoemd tot interim-manager bij Veronica. Van Leeuwen (55), die onafhankelijk en zelfstandig opereert, gaat zich met de dagelijkse gang van zaken bij Veronica bezig houden. Hij is voorlopig voor een periode van zes maanden aangetrokken .

18/08/1992
Veronica heeft als eerste omroep een redactiestatuut. Kern van het statuut is dat programmamakers niet mogen worden benvloed door reclame of sponsoring.

31/10/1992
Laatste programma Erik de Zwart, Wessel van Diepen en Will Luikinga bij Veronica.

01/11/1992
Rob Out treed af als bestuurslid en vice-voorzitter van het dagelijkse bestuur.

11/12/1992
Het opzetten van een nieuw commercieel station door de aan de kant gezette radiodirecteur Lex Harding leidt tot een exodus van bekende stemmen en gezichten. Erik de Zwart (presentator van onder meer de Top 40 en Nederland Muziekland), Wessel van Diepen (Countdown), Will Luikinga (Will wil wel) en Michael Pilarczyk (Muziek terwijl u werkt) volgen Lex Harding. De Zwart wordt programmaleider bij 'Hitradio 538'. Ook Kees Schilperoort, Adam Curry, Leo van der Goot en Corne Klijn gaan voor het nieuwe station werken. Lex Harding verwacht begin december met Hitradio 538 te beginnen. Of dat lukt is afhankelijk van minister D'Ancona van WVC, die officieel nog toestemming moet geven voor binnenlandse commerciële omroep. Harding wil met het station in aanmerking komen voor een etherfrequentie. Hitradio 538 is in handen van het bedrijf Vrije Radio Omroep Nederland.

23/04/1993
Veronica steekt twee miljoen in Russische radiozender. Een popzender had voor de hand gelegen, maar daar heeft Moskou er al drie van. Vandaar dat de Veronica Omroep Organisatie besloten het geld in de vorm van een lening te investeren in het meer algemene radiostation voor jongeren, waarmee media-ondernemer Derk Sauer komend najaar in de Russische hoofdstad wil beginnen. Het station moet een duidelijk Russisch karakter krijgen en de programma's moeten worden gemaakt door plaatselijke journalisten. Veronica heeft aangeboden die medewerkers naar Nederland te halen voor training en een cursus radiojournalistiek. Het gaat om ten hoogste vijf programmamakers, die een stage gaan lopen bij het Nederlandse Trainingscentrum van de Wereldomroep.

Mei 1993
De laatste top 40 op Radio Veronica.

09/06/1994
Leontine Ruiters gaat weg als mede-presentatrice van het RTL 4-programmma Rad van Fortuin. Met ingang van het komende televisieseizoen gaat ze voor Veronica werken.Ruiters tekent een driejarig contract. Ze wordt het nieuwe boegbeeld van Veronica.

08/10/1994
Veronica maakt bekend definitief het publieke bestel te willen verlaten. Aanvankelijk was het de bedoeling om samen met Endemol een commerciële zender te starten en de concurrentie met RTL 4/ RTL 5 aan te gaan. Veronica zou in die strijd samenwerken met het publieke bestel. Deze samenwerking, die door NOS-voorzitter Van der Louw de “Strategische Alliantie” werd genoemd, hield onder andere in dat Veronica de programmagegevens van de publieke omroepen mocht blijven gebruiken.

10/10/1994
Vandaag brengt Holland FM zijn zendschip naar een ligplaats op het IJsselmeer. Morgen al begint het station zijn uitzendingen in een gewijzigde programmering. Tot 1 september volgend jaar, als Veronica-nieuwe-stijl met zijn uitzendingen begint, zal Holland FM zich met veel internationale popmuziek op jongeren richten onder de nieuwe naam Hit Radio Holland FM. Tot op heden bracht het station voornamelijk Nederlandstalige muziek, maar die missie is volgens het station volbracht.

22/11/1994
Gejank van bloedhonden, een foto van de moordenaar die als schietschijf wordt gebruikt en een ijverige radio-presentator die de dader van het misdrijf 'opjaagt'. Net zolang tot hij zich aangeeft. Wat rechercheteams op oorlogssterkte anderhalf jaar niet voor elkaar konden krijgen in Drenthe lijkt een omroep wel te lukken. Tenminste, dat verwacht Veronica. Wekenlang al weet de redactie van het radio-programma Het Zwarte Gat wie de moordenaar is van Andrea Luten, het vijftienjarig meisje uit Ruinen dat op 10 mei 1993 op weg naar huis werd vermoord.

10/12/1994
Veronica organiseert de Mega Music Dance experience Interactive. Ruim 24.000 danslustigen komen op het evenement af. Hoewel binnen de decibelmeter uitsloeg tot 130, klaagden maar twee mensen uit de buurt over geluidsoverlast.

23/02/1995
Samenwerking VOO, Endemol en RTL is rond.

03/08/1995
Eerste uitzending als commercieel Veronica. Het commerciële Veronica is - vooruitlopend op het officiële begin per 1 september - alvast begonnen met uitzenden, terwijl het publieke Veronica nog in het omroepbestel zit. In een programma van een uur, dat enkele malen per dag wordt herhaald, wordt een vooruitblik geboden op de programma's die het commerciële Veronica gaat uitzenden. De presentatoren van het huidige Veronica hebben er aan meegewerkt. Het programma is in heel Europa met een schotelantenne te ontvangen omdat het wordt uitgezonden over de Astra 1D-satelliet, via transponder 51.

19/08/1995
Veronica verspeelt de laatste drie uur zendtijd op Radio 3 als zij nog één keer reclame maakt voor haar commerciële uitzendingen na 1 september. Het gaat om de zendtijd van 16.00 tot 19.00 uur op 29 augustus.  Die straf heeft het Commissariaat voor de Media in het vooruitzicht gesteld nu Veronica ondanks herhaalde en duidelijke waarschuwingen toch het reclame-verbod heeft overtreden. Daarvoor moet de omroep ook een boete van 10.000 gulden betalen. In de laatste uitzending die Jeroen van Inkel op 19 juli voor het publieke Veronica maakte, werd reclame gemaakt voor het commerciële station Hitradio 1224, een van de radiozenders van Veronica.

01/09/1995
De officiële start van het commerciële avontuur. Op Radio 3 vertrok Veronica in stijl: “Bij het afscheid nemen van Veronica als publieke omroep is er ook weer een beetje democratie in Nederland. En dat doet ons deugd. Voor Nederland.”

01/09/1995
Endemol wist beslag te leggen op de commerciële radiozender “Holland FM”. Deze zender, die de naamswijziging “Hitradio Holland FM” en vervolgens “Hitradio 1224” onderging, is per 1 september 1995 verder gegaan onder de naam “Hitradio Veronica”. De programma’s worden verzorgd door de discjockey’s die ook in het publieke bestel de radioprogramma’s van Veronica maakten. Robert Jensen, Edwin Evers en Jeroen van Inkel waren de eerste DJ’s die alvast naar het nieuwe station overstapten.

07/10/1995
Veronica zendt 24 uur per dag uit.

??/??/1997
De uitgeverij groeit dermate dat het gezellige pand aan de Vaartweg niet meer kan voldoen aan de eisen. Een nieuwe locatie wordt gevonden op het arenapark aan de rand van Hilversum.

01/10/1997
Robert Jensen wordt officieel benoemd als programmaleider.

01/01/1998
Alfred Lagarde overlijdt.

25/04/1998
Bart de Graaff verlaat Veronica om zijn eigen omroep BNN te starten.

05/08/1999
Oud Veronica voorzitter Bordewijk overleden.

01/12/1999
Het voorstel om uit de HMG te stappen wordt besproken.

28/01/2000
Antiflitspalenactie van Jeroen van Inkel is strafbaar.

02/03/2000
Veronica stapt uit HMG en laat alles achter behalve haar naam.

21/06/2001
Het schip de Norderney wordt een danscafé in Antwerpen.

25/05/2002
Bart de Graaff op 35-jarige leeftijd gestorven.

28/08/2002
Veronica dreigt met schadeclaim als het kabinet niet overgaat tot het veilen van de etherfrequenties.

04/12/2002
Veronica FM naar het oude AVRO pand aan de ’s Gravelandseweg in Hilversum.

26/06/2003
Veronica gaat aan de onderhandeltafel met Sky Radio.

15/07/2003
Ferry Maat komt bij Radio Veronica.

01/08/2003
Toine van Peperstraten naar Veronica.

28/08/2003
Veronica Vereniging besluit samen te gaan met SBS en Sky.

31/08/2003
Bart van Leeuwen, Ferry Maat, Kas van Iersel, Rob van Someren en Peter Teekamp gaan dagelijks presenteren op de nieuwe radiozender Radio Veronica.

10/10/2003
Adam Curry gaat wederom aan de slag bij Radio Veronica.

25/12/2003
Rob Out overlijd op eerste kerstdag in het ziekenhuis in Leiden.

05/01/2004
Jeroen van Inkel gaat aan weer aan de slag bij Radio Veronica.

14/02/2004
Operation Iraqi Sunrise is een feit. Adam Curry reist af naar Irak om vanuit het Nederlandse kamp aldaar live te gaan uitzenden.

27/04/2004
Automobilisten kunnen gratis tanken door Jeroen van Inkel.

24/05/2004
Veronica DJ Adam Curry verbindt zelf bruidsparen in de echt in Las Vegas.

14/06/2004
Je hebt fans van Veronica, en je hebt fans van Veronica. Deze fan zet zelfs een tatoeage van Veronica op z’n zitvlak.

08/01/2005
DJ Sven presenteert zijn eerste 'Disco Inferno' op zaterdagavond.

20/06/2005
Radio Veronica heeft een primeur voor Nederland: ‘De Download Top 750 Allertijden’. Deze hitlijst bestaat uit de 750 meest gedownloade nummers aller tijden en is samengesteld in samenwerking met iTunes, de site waar onder andere iPod bezitters hun favoriete nummers downloaden. Hiermee speelt Radio Veronica in op het steeds populairder worden van het downloaden van nummers door muziekliefhebbers. ‘De Download Top 750 Allertijden’ wordt uitgezonden van 20 t/m 26 juni.

08/08/2005
de nieuwe weekprogrammering van Radio Veronica gaat van start! Iedere werkdag van 05.00 en 09.00 uur is Patrick Kicken te horen met zijn nieuwe show: ‘Kicken Wordt Wakker!’. De succesvolle programma’s ‘Goud van Oud’, ‘Goed bij Kas’, ‘Maat in de Middag’ en ‘Somertijd’ behouden hun vaste plek in de programmering. Peter Teekamp zal het ‘Top 40 Hitdossier’ gedurende de hele week tussen 19.00 en 21.00 uur presenteren en Luc van Rooij zal voortaan ook op de vrijdagavond tussen 21.00 en 01.00 uur te horen zijn met ‘Luc is Los’. Tot slot zal Ron Bisschop met ‘O wat een nacht’ de hele nacht te horen zijn van 01.00 en 05.00!

08/09/2005
Het radio spelletje ‘Raad Waar Die Staat’ is terug bij Radio Veronica. Vanaf deze maand is het spel iedere vrijdag tussen 11.00 uur en 12.00 uur te beluisteren in het programma ‘Goud Van Oud’ met Bart van Leeuwen. In het spel moeten de luisteraars raden waar collega Mario de Pizzaman zich in het land bevindt.

01/10/2005
Colin Banks (1971)gaat aan de slag bij Radio Veronica. Hij gaat in het weekend het programma ‘Ook Goeiemorgen’ van 6.00 tot 9.00 uur presenteren. Colin was hiervoor werkzaam bij Radio 538 en Noordzee FM.

15/10/2005
Vincent de Lijser (1980) begint bij Radio Veronica. Hij gaat op vrijdag- en zaterdagnacht het programma ‘Oh wat een nacht’ van 4.00 tot 6.00 uur presenteren.

18/11/2005
Naar aanleiding van de release van de dvd van de film ‘War of the Worlds’ met Tom Cruise, zendt Radio Veronica op vrijdag 18 november na 27 jaar, de Nederlandse versie van Jeff Waynes ‘War of the Worlds’ weer uit. Deze versie is in 1978 vertaald en geproduceerd door Radio Veronica DJ Bart van Leeuwen. Jan van Veen is de verteller van het verhaal en Patricia Paay, Willem Duyn en Peter Koelewijn zijn de stemmen. Jeff Wayne schreef in 1978 de muziek bij het originele verhaal van auteur H.G. Wells en gaf toestemming aan Bart van Leeuwen en producer Ad Bouman om zijn muziek te gebruiken voor de Nederlandstalige versie.

19/11/2005
Radio Veronica presenteert in de Heineken Music Hall het feest van dit najaar, 80’s & 90’s Hits, THE PARTY! Het feest met alleen de beste 80’s & 90’s hits, een top line up van Veronica DJ’s en live optredens van nationale en internationale artiesten!

26/11/2005
Radio Veronica zend ‘The Grandmix 90’s Edition 2’ van Mastermixer Ben Liebrand uit tussen 21.00 uur en 00.00 uur. Drie uur lang de grootste dancehits uit de jaren ’90. Van jazzy hip-hop naar happy hardcore op onnavolgbare wijze naadloos aan elkaar gemixt door Ben Liebrand.

19/12/2005
De derde editie van de Veronica Top 1000 Allertijden wordt uitgezonden van 19 tot en met 26 december 2005. De ontknoping van de Veronica Top 1000 Allertijden is op Tweede Kerstdag tussen 18.00 en 19.00 uur. Bijna een half miljoen luisteraars van Radio Veronica hebben hun stem uitgebracht voor de Top 1000 Allertijden van 2005. De top 3 van de Veronica Top 1000 Allertijden ziet er als volgt uit:1 Bohemian Rhapsody Queen;2 November Rain Guns ’n Roses;3 Clocks Coldplay. Ruim 3,5 miljoen verschillende mensen luisteren naar de Veronica Top 1000 Allertijden.

31/12/2005
Radio Veronica sluit het succesvolle jaar 2005 af met het grootste oud & nieuw feest van Nederland: Het Damfeest 2005/2006! Radio Veronica DJ’s Silverius, Patrick Kicken en Silvan Stoet zetten 31 december de Dam op zijn kop van 21.00-01.30 uur met de beste 80’s & 90’s hits.

03/01/2006 
Patrick Kicken op zoek naar mannen van 103 kilo . Radio Veronica DJ Patrick Kicken zoekt in zijn ochtendprogramma ‘Kicken Wordt Wakker’ mannen van 103 kilo, wiens goede voornemen is om hier wat aan te gaan doen. Samen met Kicken zullen 10 mannen proberen ieder 10 kilo af te vallen. Dit idee is ontstaan toen Kicken vlak voor zijn ochtendshow op de weegschaal stond en zag dat de teller op 103 stond, gelijk aan één van de radiofrequenties van Radio Veronica.  

10/01/2006 - Radio Veronica DJ's vallen in de prijzen! Radio Veronica DJ Ferry Maat ontvangt een Gouden Harp. Dit werd bekend gemaakt door Conamus. Ferry ontvangt deze oeuvreprijs voor zijn belangrijke bijdrage aan de Nederlandse dancemuziek met zijn legendarische programma de ‘Soulshow’. Het programma dat in 1972 van start ging op Radio Noordzee Internationaal heeft altijd als podium gediend voor de dancemuziek. De prijs valt samen met het feit dat Radio Veronica-DJ Ferry Maat precies 35 jaar achter de microfoon zit!  Radio Veronica DJ Patrick Kicken ontvangt de VAK award voor populairste DJ van 2005. Dit gebeurt tijdens de uitreiking van de Nederlandse Populariteits Awards van Geels Evenementen in Bob’s Party Palace in Uitgeest. Deze prijzen worden uitgereikt aan artiesten die het afgelopen jaar een bijzondere prestatie hebben geleverd. 

06/02/2006  
Joop van der Reijden (79) overleden . Oud-politicus en omroepbestuurder Joop van der Reijden is overleden. Hij stierf in een ziekenhuis in Nieuwegein, 79 jaar oud.  

03/03/2006 
U2 op nummer 1 in ‘De 80’s Top 880’ van Radio Veronica!  

03/04/2006
Ik heb een boot, haar naam is... Norderney en ze blijft rustig liggen in Antwerpen.  Het zendschip de Norderney van de roemruchte zeezender Veronica is in beeld om als discotheek te dienen in Waalwijk. Dit bericht dagblad BN De Stem zaterdag. Daarvoor is wel de medewerking nodig van de gemeente Waalwijk, aldus voorzitter Ben Scholten van de lokale afdeling van Koninklijke Horeca Nederland. Scholten heeft donderdag een kijkje genomen op het schip, dat aangemeerd ligt in de haven van Antwerpen.  Een paar maanden later in juli gaat Partyhotel 't Haasje proberen het voormalige roemruchte zendschip van Radio Veronica naar Kampen te halen. Als de plannen doorgaan krijgt de boot de functie van een Veronica-museum, waar tevens themafeesten kunnen worden gehouden. In november duikt Erik de Zwart op die wil het voormalige Radio Veronica-schip van Antwerpen naar de haven van Scheveningen laten slepen. De ondernemer vindt dat er in de Zuid-Hollandse kustplaats een Nationaal Popmuseum moet komen.  

20/04/2006 
Sabine Nederlands Kampioene NK Typemachine gooien bij Radio Veronica . Vanmorgen heeft secretaresse Sabine Bakker het eerste Nederlands Kampioenschap Typemachine gooien gewonnen. Radio Veronica-DJ Patrick Kicken heeft dit Nationale Kampioenschap in het leven geroepen om de Nationale Secretaressedag van vandaag, extra luister bij te zetten.  Na een strenge voorselectie mochten uiteindelijk vier secretaresses uit heel Nederland voor de Radio Veronica studio een gooi doen met de typemachine. Sabine, werkzaam bij Visual Systems, wierp haar typemachine tien en halve meter en werd daarmee de winnares. Ze vestigde hiermee een Nederlands record. Tijdens de uitzending van ‘Kicken Wordt Wakker!’ kreeg Sabine haar hoofdprijs uitgereikt: zij mag een nieuw mantelpakje uitzoeken, inclusief schoenen, op kosten van Radio Veronica.  Winnares Sabine: “Ik vond het heel erg leuk om mee te doen. Mijn vriend attendeerde mij er deze week op dat het NK typemachine gooien werd gehouden. Ik moest en zou meedoen! Het mooie was dat ik al mijn frustraties van de afgelopen tijd in de typemachine kon stoppen en deze zo ver mogelijk weg kon werpen!”  

27/07/2006 
Arend Langenberg wordt kermisklant . Aanstaande zaterdag om 16.00 uur wordt Radio Veronica-nieuwslezer Arend Langenberg kermisklant van de 'Power Wave' op de Tilburgse kermis. Op deze grootste kermis van Europa gaat de bekende nieuwslezer, geheel in de stijl en taal van de kermisklanten, de bezoekers aansporen tot het maken van een gratis ritje. Arend Langenberg zal bij de attractie, die bij het publiek bekend staat als ‘spin’, in zijn karakteristieke 3-delig pak met stropdas, voor de nodige ophef zorgen en de meest ludieke teksten roepen.  

02/08/2006 
Radio Veronica-DJ Erwin Peters laat luisteraar zwemmen in geld . Radio Veronica’s ochtendshow ‘Kicken Wordt Wakker!’ geeft één luisteraar de mogelijkheid om aanstaande vrijdag een duik te nemen in een zwembad gevuld met euro’s. Naar aanleiding van een een on-line onderzoek genaamd ‘Geluksmonitor’, dat marktonderzoekbureau Trendbox recentelijk landelijk heeft uitgevoerd, blijkt dat meer dan 50% van de Nederlanders van mening is dat geld wel degelijk gelukkiger maakt. Daarom geeft Radio Veronica-DJ Erwin Peters de prijs ‘zwemmen in geld’ weg. De winnaar die in het geld heeft gezwommen, krijgt tijdens de ochtendshow ‘Kicken Wordt Wakker!’ bovendien 20 seconden de tijd om zoveel mogelijk geld in zijn zwembroek te stoppen. Al het geld dat in de zwembroek past, mag de gelukkige meenemen naar huis. Marco Ham, een 31-jarige huisschilder uit Harderwijk, wint uiteindelijk 2760 euro gewonnen door in een kinderbadje te zwemmen dat was gevuld met geld.  

30/08/2006
‘Bohemian Rhapsody’ van Queen op nummer 1 in ‘Veronica’s 70’s Top 270’!  

31/08/2006 
Nieuwe website Radioveronica.nl nu online. V anaf vandaag is de nieuwe website van Radio Veronica online. Radioveronica.nl staat geheel in het teken van de programmering van het station met de beste 80’s & 90’s hits. De bezoekers van Radioveronica.nl zien direct als zij op de website komen alle informatie van het programma dat op dat moment bij Radio Veronica te beluisteren is. Naast informatie over de dj die dan zijn programma bij Radio Veronica presenteert, zijn alle programmaonderdelen in één oog opslag te zien en binnen één click te openen.  

05/09/2006 
DJ Patrick Kicken gaat ‘Klunen met Sterren’. Om 14.00 uur opent ‘founding father’ Patrick Kicken het klunen. Alle kluners en BN’ers zullen in groepen proberen om zoveel mogelijk rondes te klunen op het professionele kluunparcours. De winnaar van de BN’ers mag namens Radio Veronica de donatiecheck uitreiken aan de CliniClowns. De winnaar van de kluners wint een reis naar Parijs voor twee personen. Tussen de kluunrondes door zijn er optredens van Albert West, ’t Dak Eraf met Bert Heerink (VandenBurg), Peter Groot Kormelink (Jazzpolitie), Erik Mesie (Toontje Lager) en van Dario. Na afloop kunnen de kluners genieten van de kookkunsten van tv-kok Ramon Beuk en van 17.00 tot 21.00 uur feesten tijdens de Veronica’s 80’s & 90’s Hits DJ Tour met DJ Erwin Peters.  

19/09/2006 
Nieuwe programmering Radio Veronica vanaf oktober Vanaf oktober gaat de nieuwe programmering bij Radio Veronica in. Daarin krijgen Erwin Peters en Colin Banks een nieuw programma en zijn de programma’s ‘Goud van Oud’ en ‘Maat in de Middag’ op werkdagen ieder een uur langer te beluisteren.  

29/09/2006 
Robbie Williams op nummer 1 in Veronica’s Download Top 750  

10/10/2006 
Alex Oosterveen nieuwe dj bij Radio Veronica Sinds 1 oktober is DJ Alex Oosterveen begonnen bij Radio Veronica. Hij zal als dj en producer het team van Veronica-dj’s komen versterken. Alex Oosterveen over zijn aanstelling: "Ik voel me al meteen thuis bij Radio Veronica. Uit nieuwsgierigheid luister ik naar bijna alle Nederlandse radiostations, maar als ik voor mijn plezier naar de radio wil luisteren dan zet ik Radio Veronica op. Het is echt ’mijn’ station. Het is fantastisch dat ik bij dit radiostation kan komen werken!"   

09/12/2006 
‘Bohemian Rhapsody’ op nummer 1 in Top 1000 Allertijden  

18/12/2006 
Radio Veronica-luisteraars maken kans op een witte kerst Omdat het er naar uit ziet dat het dit jaar geen witte kerst gaat worden, willen Radio Veronica-DJ’s Patrick Kicken en Rob van Someren één luisteraar blij maken met een witte kerst. Op 24 december zal Radio Veronica, met circa 10m3 verse sneeuw, de tuin van de luisteraar omtoveren in winterse sferen. Hierdoor kan zij al op kerstavond een witte kerst beleven! Valerie uit Den Haag wint de heuse berg met verse sneeuw van Radio Veronica.  

16/01/2007 
Arend Langenberg, de nieuwe ster op het ijs Zijn deelname aan Sterren dansen op het ijs vormt een mooie afwisseling met zijn dagelijkse bezigheden bij de radio. Als nieuwslezer is Arend Langenberg veelal serieus bezig. “Het nieuws is soms best triest, daar lig je dan wel eens wakker van”, zegt hij, “Sterren dansen op het ijs is vrolijk en staat voor show en entertainment.” Arend vindt het erg leuk om hier onderdeel van te zijn en om deze kant van zichzelf te laten zien. Hij geniet er wel van om een keer in de spotlights te staan. Alle aandacht is volgens Langenberg wel even wennen, hij moet nu ineens letten op zijn houding en spelen met de camera. Aan deze aandacht heeft hij tijdens de perspresentatie geen tekort. Arend is ‘hot’.  

03/02/2007 
‘One’ van U2 verkozen tot ultieme 90's plaat  

16/03/2007 
‘With Or Without You’ verkozen tot ultieme 80's plaat  

02/04/2007 
Jan Paparazzi nieuwe sidekick in Patrick Kickens ochtendshow Met ingang van 2 april wordt Jan Paparazzi de sidekick bij 'Kicken Wordt Wakker!' de ochtendshow van Radio Veronica met DJ Patrick Kicken. Jan Paparazzi is geen onbekende voor Radio Veronica. Zo was hij in de jaren '90 sidekick in het programma van Robert Jensen bij onder andere Hitradio Veronica en Veronica FM. Veel mensen zullen hem nog kennen van het item 'Telefoonterreur'. De laatste jaren was Jan Paparazzi samen met Robert Jensen iedere werkdag te zien bij RTL 5 met de latenighttalkshow 'Jensen!'.  

12/04/2007 
Hans Kraay Jr. voor één dag Radio Veronica-DJ  

02/06/2007 
John uit Dongen wint leven lang gratis tanken . Gisteren heeft John uit Dongen een tankpas gewonnen, waarmee hij zijn leven lang gratis kan tanken. Radio Veronica had een prijsvraag uitgeschreven waarbij luisteraars moesten raden hoeveel liter brandstof er in de Radio Veronica-tankwagen zat, die op de website radioveronica.nl te zien was. Uit de duizenden aanmeldingen werden de 100 mensen die het dichtst bij het juiste antwoord zaten uitgenodigd om vanmiddag naar het TinQ Tankstation in Utrecht te komen voor de eindfinale. De eindfinale was live te horen bij Radio Veronica, tijdens de middagshow Somertijd. In Utrecht werden uiteindelijk de tien luisteraars die het dichtst bij het juiste antwoord zaten door verslaggever Mario de Pizzaman op het podium geroepen. De aanwezige notaris maakte om 18.10 uur bekend dat er 28437 liter brandstof in de Radio Veronica-tankwagen zat. John uit Dongen zat met zijn inschatting het dichtst bij het juiste aantal liters. Hij is dan ook de winnaar van de Tinq Tankpas, waarmee hij zijn leven lang gratis kan tanken!  

22/06/2007 
'Clocks' van Coldplay meest gedownloade classic van Nederland  

15/08/2007 
Ferry Maat ontvangt Marconi Oeuvre Award  

01/09/2007 
Radio Veronica laat Nederland zoeken naar tientjes.  In september brengt Radio Veronica tien briefjes van tien euro in Nederland in omloop. De vinder van één van deze tien biljetten maakt kans op 10.000 euro. Dit alles onder het motto ‘Maak van je tientje 10.000 euro!’.In september brengen de Radio Veronica-DJ’s, verspreid over heel Nederland, tien biljetten van tien euro in omloop. Eén van de tien biljetten vertegenwoordigt een waarde van 10.000 euro en de negen andere biljetten vertegenwoordigen een waarde van 1.000 euro. Op radioveronica.nl kan heel Nederland de code van zijn tien eurobiljetten invoeren. Radio Veronica-DJ Bart van Leeuwen maakt tijdens deze periode iedere werkdag om 10 over 10 bekend of er al een winnend tientje is gevonden.  

10/12/2007 
Erik de Zwart presenteert de finale van Veronica’s Top 1000 Allertijden Erik de Zwart neemt voor het eerst sinds vijf jaar afwezigheid op de radio, weer achter de microfoon plaats om bij Radio Veronica de laatste drie uur van de Top 1000 Allertijden, editie 2007 te presenteren.  

26/01/2008 
Ondergoed voor een T-shirt . Smeekbedes en oneerbare voorstellen in ruil voor een prijs; Erwin Peters maakt het dagelijks mee en deelt zijn ervaringen in zijn nieuwe column. Wat mensen al niet doen voor een Veronica T-shirt...  

11/01/2008 
Radio Veronica zoekt de ultieme 90's plaat . Vanaf maandag 14 januari gaat Radio Veronica op zoek naar de ultieme plaat uit de jaren '90. Radio Veronica-luisteraars kunnen dan stemmen op hun favoriete 90's plaat voor in ‘De 90's Top 590’ die wordt uitgezonden van 11 februari tot en met 15 februari 2008. Radio Veronica gaat op zoek naar het ultieme jaren ’90 nummer. Via radioveronica.nl kan men een stem uitbrengen op jaren '90 nummers als: 'Under The Bridge’ van de Red Hot Chili Peppers, ‘The Power’ van Snap! of ‘Ironic’ van Alanis Morissette. Alleen de nummers waar het meest op is gestemd worden opgenomen in ‘Veronica’s 90’s Top 590’ die wordt uitgezonden van 11 februari om 09.00 uur tot en met 15 februari om 19.00 uur. De laatste stemdag is 4 februari aanstaande.   

09/01/2008 
Cabaretier lost weddenschap in met ochtend-dj Radio Veronica-DJ Patrick Kicken heeft vanmorgen het hoofd van cabaretier Guido Weijers kaal geschoren. Hiermee lost Guido Weijers de weddenschap in die hij eind december aanging met Patrick Kicken. Cabaretier Guido Weijers is vanmorgen zijn belofte aan Radio Veronica-DJ Patrick Kicken nagekomen: als Weijers met zijn oudejaarsconference meer dan één miljoen kijkers zou halen, dan mocht Kicken het hoofd van Weijers kaalscheren. Gistermiddag werd door Stichting KijkOnderzoek bekend gemaakt dat er in het totaal meer dan 1,7 miljoen mensen naar ‘De Oudejaarsconference 2007’ van Guido Weijers hebben gekeken. Gewapend met een tondeuse heeft Patrick Kicken in de studio het hoofd van Guido Weijers kaal geschoren. Kijkonderzoek In eerste instantie was het aantal kijkers van ‘De Oudejaarsconference 2007’ van Guido Weijers 973.000. Er bleek een fout in het kijkonderzoek te zitten en gisteren maakte de Stichting KijkOnderzoek de nieuwe cijfers bekend die aantonen dat Guido Weijers op oudejaarsavond 1.063.000 kijkers heeft gehaald. Inclusief de herhaling hebben 1.724.000 kijkers naar deze conference op SBS6 gekeken. Patrick Kicken: “Ik ben blij dat we de weddenschap na een kleine verwarring rond de kijkcijfers toch goed hebben laten eindigen. Het kaalscheren van Guido met de tondeuse vond ik net zo spannend als hem, maar het ging stukken makkelijker dan ik dacht!” Guido Weijers: “Indianen knippen hun haar af als ze rouwen… Ik doe dat als ik blij ben… Ik baal ervan dat mijn haar is gemillimeterd, maar ik ben erg blij met méér dan 1,7 miljoen kijkers voor mijn oudejaarsconference!”  

28/02/2008 
1000ste editie van Raad Waar Die Staat . Op vrijdag 29 februari 2008 wordt de duizendste editie van het spel Raad Waar Die Staat bij Radio Veronica uitgezonden. Het jubileum van dit legendarische zoekspel, dat stamt uit de jaren 80, wordt tijdens Goud van Oud gespeeld door alle verslaggevers die het spel gepresenteerd hebben.  Aanstaande vrijdag is de duizendste editie van het zoekspel Raad Waar Die Staat bij Radio Veronica. Raad Waar Die Staat is een zoekspel waarbij een verslaggever in het land aanwijzingen geeft aan dj Bart van Leeuwen in de studio over waar hij zich bevindt. Normaal gesproken wordt dit spel iedere vrijdag één keer gespeeld, maar op 29 februari wordt het tijdens de duizendste editie drie maal gespeeld in het programma Goud van Oud. Jan Morriën (de bedenker én eerste verslaggever van het spel), Harrie Jansen (die daarna het spel speelde) en Mario de Pizzaman (die het spel momenteel speelt) geven tussen 09.00 en 12.00 uur ieder uur aanwijzingen over de plek waar zij op dat moment zijn.  

28/02/2008 
Radio Veronica verzorgt EK-wedstrijd voor Bon Jovi-publiek.  Op vrijdagavond 13 juni organiseren Radio Veronica en Mojo Concerts het grootste voetbal-event van Nederland. Alle bezoekers van het Bon Jovi-concert, dat op deze avond wordt gehouden in de Amsterdam ArenA, kunnen voor aanvang van dit concert gezamenlijk naar de EK-voetbalwedstrijd Nederland-Frankrijk kijken.  Radio Veronica en Mojo Concerts organiseren het grootste voetbal-event van Nederland op 13 juni aanstaande in de Amsterdam ArenA. Alle 50.000 bezoekers van het concert van de Amerikaanse rockband Bon Jovi kunnen de tweede EK-voetbalwedstrijd van het Nederlandse elftal tegen Frankrijk live volgen op een aantal grote schermen. Na afloop van de wedstrijd om 22.30 uur begint het optreden van Bon Jovi. Voor aanvang van de wedstrijd draait Radio Veronica-DJ Silvan Stoet de beste 80’s & 90’s hits.  Tijdens de pauze van de wedstrijd Nederland-Frankrijk verloot Radio Veronica-DJ Silvan Stoet podiumplaatsen aan de bezoekers. De gelukkigen kunnen het concert van Bon Jovi vanaf zitplaatsen op het podium meemaken.  

25/02/2008 
Stemmen voor de enige jaren '80-lijst van start Vanaf maandag 25 februari kunnen Radio Veronica-luisteraars stemmen op hun favoriete jaren ’80 nummers voor ‘De 80’s Top 880’ die wordt uitgezonden van 24 tot en met 29 maart bij Radio Veronica. Aanstaande maandag start het stemmen op de enige jaren ’80-lijst van Nederland: ‘Veronica’s 80’s Top 880’. Via radioveronica.nl kunnen liefhebbers van de 80’s hun stem uitbrengen op jaren '80-nummers als: 'Don't Stand So Close To Me' van The Police, 'Jeanny' van Falco, 'Born In The USA' van Bruce Springsteen of 'Holiday' van Madonna. U2 op nummer 1. Het wordt spannend om te zien of U2 er weer met de nummer één positie vandoor gaat. Zo stond deze Ierse band in de editie van 2007 op nummer één met de plaat 'With Or Without You' en het jaar ervoor verkoos Nederland de hit 'Sunday Bloody Sunday' tot beste jaren ’80-nummer. Er kan gestemd worden op ‘De 80’s Top 880’ tot en met 17 maart aanstaande. 

19/02/2008 
AvontUur in de Andes   “Als ik dit overleef, word ik lid van de Partij voor de Dieren én de Dierenbescherming!” Veronica-dj Erwin Peters neemt de titel van zijn radioprogramma Erwins AvontUren wel erg letterlijk als hij samen met een luisteraar een barre tocht te paard door het Andes-gebergte maakt. "Aan uw linkerhand ziet u een steile bergwand. Als u rechts kijkt ziet u niks..." 

08/02/2008 
November Rain van Guns N’ Roses beste nummer uit de jaren ’90 ‘. November Rain’ van Guns N’ Roses is het beste nummer van de jaren ’90. Dit blijkt uit de stemmen voor ‘De 90’s Top 590’ die vanaf aanstaande maandag wordt uitgezonden bij Radio Veronica. Luisteraars van Radio Veronica hebben massaal hun stem uitgebracht op ‘November Rain’ van Guns N’ Roses. Hierdoor is dit nummer van de Amerikaanse band de nummer één geworden van ‘De 90’s Top 590’. Deze lijst met de beste nummers uit de jaren ‘90 wordt van maandag 11 februari tot en met vrijdag 15 februari uitgezonden bij het station met de beste 80’s & 90’s hits.

 Johan van Slooten, eindredacteur van ‘De 90’s Top 590’: “De jaren '90 was misschien wel het meest veelzijdige decennium uit de popgeschiedenis. Van de grunge tot de happy hardcore en van de dance tot de stadionpop van Robbie Williams. Er is heel veel gebeurd in die tien jaar. ‘De 90’s Top 590’ is daar een mooi overzicht van. Kijk alleen maar eens naar de top 10: daarin staan grote namen als Guns N’ Roses en U2, maar ook Anouk, SNAP! en Faithless. Net zo afwisselend dus als de jaren '90 zélf!" 

04/02/2008 
AvontUur in de Andes live bij Radio Veronica.  In de week van 4 februari gaat  Radio Veronica-DJ Erwin Peters samen met luisteraar Peter op ‘AvontUur in de Andes’.  Iedere werkdag brengt Erwin Peters, samen met een overlevende, live verslag uit van de expeditie naar de plek van de vliegtuigramp in 1972 in het programma ‘Erwins AvontUren’ bij Radio Veronica.

 Van 4 tot en met 8 februari brengt Radio Veronica-DJ Erwin Peters dagelijks live verslag uit van zijn barre tocht door het Argentijnse hooggebergte; de Andes. Samen met onder anderen luisteraar Peter uit Zwolle en overlevende Eduardo Strauch gaat Erwin Peters van de Argentijnse plaats Mendoza naar de plek hoog in de Andes waar een vliegtuig in 1972 neerstortte. In deze week kan men tijdens ‘Erwins AvontUren’ de expeditie van DJ Erwin Peters en Peter uit Zwolle volgen. Radio Veronica-DJ Erwin Peters: "Het is een eer om die indrukwekkende plek te gaan bezoeken met overlevende Eduardo Strauch en Radio Veronica-luisteraar Peter die al sinds zijn tiende gefascineerd is door deze crash." 

20/03/2008 
Persoonlijke AvontUren Sommige verhalen van luisteraars zendt Erwin Peters niet uit, omdat hij denkt dat ze dan thuis het een en ander uit te leggen hebben. In de column van deze maand vertelt hij wat hem zoal ter ore komt. Daar tegenover staat een 'personal story' van de dj zelf... 

19/03/2008 
Veronica's 80's Top 880. Op Tweede Paasdag om 09.00 uur begint De 80's Top 880 bij Radio Veronica. De hele week zijn de beste nummers te horen uit het decennium waarin Veronica de A-status behaalde, de Rubik's Cube hét speeltje was en heel Nederland massaal naar The A-Team keek. Zaterdag 29 maart maakt Radio Veronica-DJ Bart van Leeuwen tussen 18.00 en 19.00 uur bekend welke artiesten in de top 3 staan van De 80's Top 880.  Johan van Slooten, eindredacteur van de lijst: "We denken meteen aan Madonna, Prince en Michael Jackson als we het over de jaren '80 hebben, maar De 80's Top 880 laat zien dat het decennium veel méér was dan alleen die drie beeldbepalende artiesten. Er is ook plek voor de eendagsvliegen, de namen die we alweer waren vergeten of de artiesten die wat minder geluk hadden dan de Madonna's en de U2's. Dat maakt de lijst zo bijzonder. Maar natuurlijk maken de grote namen als The Police, Doe Maar en Queen de dienst uit!"  

05/04/2008 
Erik de Zwart nieuwe stem van Radio Veronica . Radio Veronica heeft een nieuwe station voice: Erik de Zwart. Met ingang van 28 april is Erik de stem van het station met de beste 80’s & 90’s hits en is hij te horen in alle vormgeving. In de jaren ’80 presenteerde De Zwart bij Veronica radio- en tv-programma’s waaronder ‘de Nederlandse Top 40’, ‘Countdown’ en ‘Bart & de Zwart ’.  Erik de Zwart: “Het is een prettig gevoel om na een mooie wereldreis van 16 jaar weer thuis te komen bij Radio Veronica.” Uunco Cerfontaine, Program Director Radio Veronica. “Erik de Zwart is een legendarische Veronica-stem. Daarom ben ik blij dat hij nu de nieuwe station voice wordt bij Radio Veronica. Dan is hij het visitekaartje van de zender en beter kan het niet!” 

03/04/2008 
Radio Veronica reikt prijs uit aan Golden Earring voor beste 80’s-nummer  . Radio Veronica-DJ Erwin Peters heeft de ‘Veronica’s 80’s Top 880 Award’ uitgereikt aan Golden Earring. De band kreeg deze award voor het nummer ‘When The Lady Smiles’ dat door de Radio Veronica-luisteraars is verkozen tot het beste nummer van de jaren ’80.  Afgelopen zaterdag heeft Radio Veronica-DJ Erwin Peters aan de vier bandleden van Golden Earring de ‘Veronica’s 80’s Top 880 Award’ uitgereikt. Het nummer ‘When The Lady Smiles’ van de Golden Earring is door luisteraars van Radio Veronica verkozen tot de beste plaat van de jaren ’80. Deze hit uit 1984 staat op nummer 1 in ‘De 80’s Top 880’ die het station met de beste 80’s & 90’s hits tot en met zaterdag 29 maart uitzendt. Het is de eerste keer dat een nummer van de Haagse band Golden Earring op nummer 1 staat in ‘De 80’s Top 880’.  Barry Hay: “We zijn overrompeld en vereerd door deze award van de Radio Veronica-luisteraars!” 

01/04/2008 
Mastermixer tekent nieuw contract bij Radio Veronica . Radio Veronica-DJ Ben Liebrand tekent vandaag een nieuw contract bij Radio Veronica. Het is vandaag 25 jaar geleden dat Mastermixer Liebrand voor het eerst bij Veronica te horen was.  Mastermixer Ben Liebrand tekent een meerjarig contract bij Radio Veronica. Hierdoor is hij ook de komende jaren iedere zaterdagavond met zijn programma In The Mix te horen bij het station met de beste 80?s & 90?s hits. Vandaag is het precies 25 jaar geleden dat Veronica het programma In The Mix van Ben Liebrand voor het eerst uitzond. Met dit programma is Ben Liebrand pionier op mixgebied en daarmee inspiratiebron voor komende generaties dj's.  Ben Liebrand: "Er is geen enkel radiostation in Nederland dat zo'n geschiedenis heeft als Radio Veronica. Ik ben blij dat ik deel uitmaak van deze beroemde geschiedenis en dat ik, met het tekenen van het nieuwe contract, ook deel uit ga maken van de toekomst van Radio Veronica!"  Uunco Cerfontaine, Program Director Radio Veronica: "Ben Liebrand was de eerste dj die naam heeft gemaakt zonder te praten door de platen heen, maar ze naadloos aan elkaar te mixen. Zijn mixen zijn al 25 jaar zo onnavolgbaar dat hij terecht de titel "Mastermixer" heeft gekregen. Ben is ooit begonnen bij Veronica en ik ben blij dat hij ook de komende jaren zijn In The Mix voor ons blijft maken."  Iedere zaterdagavond tussen 00.00 en 01.00 uur is Ben Liebrand bij Radio Veronica te horen met zijn programma In The Mix.   

17-9-2008  
Veronica deejay Bart van Leeuwen mag de komende jaren ook bij het landelijke radiostation blijven. Onlangs heeft hij zijn contract verlengd bij Veronica tot en met 31 augustus 2011. Daardoor blijft hijook op werkdagen te horen in het radioprogramma 'Goud van Oud' tussen 09.00 en 13.00 uur. 

Sinds 1973 is Bart van Leeuwen deejay. Hij begon zijn carrière op het zendschip van Veronica. Toen Veronica onderdeel werd van het publieke bestel groeide Bart mee met de zender. Hij presenteerde verschillende programma's, waaronder 'Ook Goeiemorgen', 'Bart & de Zwart', 'Het Zwarte Gat' en 'Goud van Oud'.  In 1992 verruilde Van Leeuwen Veronica voor het commerciële avontuur. In de jaren daarna werkt hij ondere andere voor RTL Radio en Radio 538. Bij de start van het huidige Veronica op 31 augustus 2003 kwam Bart van Leeuwen weer terug bij het station waar hij begon. Sindsdien is hij iedere werkdag weer te horen met 'Goud van Oud' tussen 09.00 en 13.00 uur.   

23/9/2008 
Johan Derksen is de vaste voetbalcommentator geworden bij ‘Ook Goeiemorgen’, de ochtendshow van Radio Veronica.

10/10/2008 
Stefs tientje is 10.000 euro waard bij Radio Veronica . Vanmorgen heeft Stef Duijst uit Bunschoten 10.000 euro gewonnen bij Radio Veronica. Stef werd daarmee de winnaar van de hoofdprijs van de  ‘Check je tientje’-actie. Radio Veronica-DJ Bart van Leeuwen trok vanmorgen om tien over tien het winnende serienummer van Stef uit de in totaal 86.338 geregistreerde tientjes op radioveronica.nl. De hoofdprijswinnaar uit Bunschoten had het winnende tientje nog in zijn bezit en kon daarmee de 10.000 euro incasseren. Erwin Peters overviel Stef vanochtend in zijn woonplaats en verraste hem met een cheque ter waarde van 10.000 euro. Winnaar Stef : “Niet te geloven dat ik deze prijs heb gewonnen! Ik vind het fantastisch en ga nu na 22 jaar de belofte die ik aan mij vrouw deed, nakomen. We gaan lekker met zijn tweeën naar de Malediven. Radio Veronica bedankt, echt te gek.” Check je tientje De actie ‘Check je tientje’ liep van 29 september tot en met 10 oktober bij Radio Veronica. Luisteraars konden gedurende deze periode de serienummers van hun tientjes registeren op radioveronica.nl om tijdens de actie iedere werkdag kans te maken op 1.000 euro of de hoofdprijs van 10.000 euro die op 10 oktober, de laatste dag van de actie, werd weggeven. De winnende codes werden elke dag door Radio Veronica-DJ Bart van Leeuwen tijdens het programma ‘Goud van Oud’ om tien over tien bekend gemaakt. In totaal werden er 86.338 tien-eurobiljetten geregistreerd op radioveronica.nl.  Soulshow stopt bij Veronica  

13-12-2008  
Radio Veronica stopt met de legendarische Soulshow. Zaterdag (13 december) is de laatste keer dat de 'Soulshow' met Ferry Maat te horen is op het gouwe ouwe radiostation. Na 36 jaar stopt Maat met zijn legendarische programma dat het grote publiek bekend maakte met Soul, Funk en R 'n' B. Het programma van Ferry Maat heeft geschiedenis geschreven en is bekroond met vele prijzen. In 2007 won Ferry nog een Marconi Oeuvre Award. Gedurende de 'Soulshow' die tussen 19.00 en 21.00 uur te horen is bij Radio Veronica zal Ferry de luisteraars voor de laatste keer verrassen met de beste Soulshow-platen ooit gemaakt. Daarnaast is er een beroemde Amerikaanse artiest te gast in de Radio Veronica-studio en zijn aanwezigheid zal niet onopgemerkt blijven.

23-1-2009 
Colin Banks, iedere maandag tot en met vrijdag te horen van 06.00 tot 09.00 uur, verhuist na slechts 7 maanden naar het weekend op Radio Veronica. Wegens tegenvallende luistercijfers zal Rick van Velthuysen de ochtendshow voor zijn rekening nemen vanaf 2 februari, zoals Radio.NL afgelopen donderdag al bekend maakte. 'Ook Goeiemorgen' met Colin Banks is dan alleen nog op zaterdag en zondag te horen.  Colin Banks zal naast het ochtendprogramma in het weekend ook 'The Long Versions' en 'Concert Classics' gaan presenteren op zaterdag en zondag.  Door de komst van Rick in de ochtend zal de deejay vanaf 2 februari zeven dagen per week 'live' te horen op Veronica. Naast de ochtendshow 'MogguhRick' blijft Van Velthuysen namelijk ook in het weekend te horen met zijn programma 'WeekendRick', dat hij samen met co-host Marlous Löffelman presenteert.  Rick van Velthuysen: "Ik heb altijd al 'echt' iets willen betekenen voor een radiostation en dat doe je met het presenteren van een ochtendshow. Daar ben ik enorm trots op. Bij Radio Veronica krijg ik de kans en voor de volle honderd procent steun om de ochtendshow te gaan maken. Zoveel steun en vertrouwen voelt goed. 'MogguhRick' wordt een programma met een hoge mate van toegankelijkheid voor onze luisteraars.”  Het vrijdagavondprogramma 'De Volle Vrijdag van Van V.' komt te vervallen. Op dat tijdstip zal Patrick Kicken te horen zijn. Hij presenteerde tot voor kort ook de ochtendshow op Veronica. Door alle wijzigingen hoopt Veronica het marktaandeel weer te laten stijgen. Bij de laatste meting verloor het station maar liefst 0,5 procent marktaandeel. Veronica zakte van 6,6% naar 6,1% volgens Intomart GFK.   Erik de Zwart ook op zondag bij Veronica radio 30-1-2009 Mediaondernemer en deejay Erik de Zwart is vanaf zondag 8 februari 2009 ook op zondagmiddag te horen met het 'Top 40 Hitdossier' bij Veronica radio. Daardoor is de radiolegende nu elk weekend horizontaal te beluisteren tussen 15.00 en 18.00 uur. Erik de Zwart is daarnaast ook al ruim een half jaar de station voice van het landelijke commerciële radiostation.  Erik de Zwart: "Ik ben blij dat ik horizontaal kan, lekker relaxed en gestrekt het weekend door, ha,ha. Maar zonder dollen; het is erg leuk om op zaterdag- en zondagmiddag dit programma met de oude Top 40’s uit 80’s en 90’s te presenteren. En hierdoor kan ik nog meer hits laten horen."  Rick van Velthuysen ook in de ochtend Naast diverse kleine veranderingen is het ochtendprogramma van het station ook flink aangepast. Rick van Velthuysen is vanaf maandag elke werkdag te horen op Veronica. Samen met Erwin Peters is hij dan te horen tussen 06.00 en 09.00 uur met 'MogguhRick'. Colin Banks krijgt door de komst van Rick van Velthuysen een plekje in het weekend.  

20/02/2009 
Rick van Velthuysen presenteert met ingang van 2 februari de nieuwe ochtendshow ‘MogguhRick’ bij Radio Veronica. Samen met co-host Erwin Peters maakt Van Velthuysen de luisteraars iedere ochtend van 06.00 tot 09.00 uur wakker met een energiek ochtendprogramma met veel humor en de beste 80's en 90's hits. Naast Rick van Velthuysen en Erwin Peters zijn nog enkele andere personality’s te horen waaronder nieuwsanchorman Arend Langenberg met het laatste nieuws, Johan Derksen met de Veronica Voetbal Update en Olav Mol met het Formule 1-nieuws. Radio Veronica-DJ Rick van Velthuysen: “Ik heb altijd al ‘echt’ iets willen betekenen voor een radiostation en dat doe je met het presenteren van een ochtendshow. Daar ben ik enorm trots op. Bij Radio Veronica krijg ik de kans en voor de volle honderd procent steun om de ochtendshow te gaan maken. Zoveel steun en vertrouwen voelt goed. ‘MogguhRick’ wordt een programma met een hoge mate van toegankelijkheid voor onze luisteraars.   

27/2/2009
Radio Veronica start nieuw online radiostation . Aanstaande zaterdag start Radio Veronica met een nieuw online radiostation; ’80’s Top 880′.  Op dit nieuwe online station is de populaire hitlijst ‘De 80’s Top 880′ te horen met de populairste hits uit de jaren ’80, die is samengesteld aan de hand van stemmen van luisteraars van Radio Veronica. ‘De 80’s Top 880’ wordt ieder jaar uitgezonden op Radio Veronica. De lijst bevat 80’s klassiekers als ‘Don’t Stand So Close To Me’ van The Police, ‘Jeanny’ van Falco, ‘Born In The USA’ van Bruce Springsteen en ‘Holiday’ van Madonna. Dit jaar staat U2 op nummer 1 met ‘With Or Without You’. Station voice van het ’80’s Top 880′ online station is Radio Veronica-DJ Erwin Peters. Nu online: Veronica’s 80’s Hits Het nieuwe online radiostation ’80’s Top 880′ is te beluisteren via Radioveronica.nl, de verschillende radioportals als Nederland.FM en via de speciaal ontwikkelde gadget die te vinden is op Radioveronica.nl. Uunco Cerfontaine, Program Director: “Met de lancering van het ‘Top 1000 Allertijden’ online radiostation is gebleken dat veel luisteraars het hele jaar door behoefte hebben aan onze speciale thema hitlijsten. Met het ’80’s Top 880′ radiostation kunnen luisteraars het hele jaar naar deze populaire hitlijst luisteren, wanneer ze maar willen en zo vaak ze maar willen.  

10/4/2009


René Harskamp wint Ferrari Testarossa bij Radio Veronica.  Deze vrijdag is een extra ‘Goede Vrijdag’ voor René van Harskamp die een Ferrari Testarossa heeft gewonnen bij Radio Veronica. Tijdens de finale trok Erik de Zwart het rijbewijs van een van de acht luisteraars die het juiste aantal cd-hoesjes in de Testarossa had geraden. René uit Alphen aan de Rijn heeft vrijdag 10 april de felbegeerde Ferrari Testarossa bij Radio Veronica in de wacht gesleept. Van 31 maart tot en met 10 april konden Radio Veronica-luisteraars het juiste aantal cd-hoesjes die in de Ferrari Testarossa zaten, sms’en naar het radiostation. Degene die het juiste aantal raadde, maakte kans op dé sportwagen uit de jaren ’80. Tienduizenden luisteraars stuurden hun schattingen naar het station met de beste 80’s & 90’s hits. Uiteindelijk hebben 8 mensen het juiste aantal cd-hoesjes (30.219 stuks) van de Testarossa geraden. René winnaar Ferrari Testarossa: “Yesss ik hem ‘em! Eindelijk!” Ferrari Testarossa De Testarossa is een sportwagen van Ferrari uit 1984; ontworpen door de Italiaan Pininfarina. Er zijn in totaal 7.177 exemplaren van dit model geproduceerd. De exemplaren uit 1984 en 1985 hadden slechts één achteruitkijkspiegel, aan de linkerkant. In 1986 besloot Ferrari rechts ook een achteruitkijkspiegel te plaatsen. De Testarossa was de laatste boxer die Ferrari in de jaren ‘80 produceerde. Het vermogen van dit rode racemonster is 390 PK met een topsnelheid van 290 kilometer per uur.   

24/4/2009
Radio Veronica start nieuw online station ‘90’s Top 590’ . Naarden, 24 april 2009 | Vandaag start Radio Veronica met het nieuwe online radiostation ‘90’s Top 590’. Op dit online station is de populaire hitlijst de ‘90’s Top 590’ te horen, met alle populaire hits uit de jaren ’90. Deze lijst is samengesteld aan de hand van de stemmen van Radio Veronica-luisteraars. De ‘90’s Top 590’ wordt ieder jaar uitgezonden op Radio Veronica en bevat klassiekers als ‘Nobody’s Wife’ van Anouk, ‘Angels’ van Robbie Williams, ‘One’ van U2 en ‘Smells Like Teen Spirit’ van Nirvana. Dit jaar staat Guns N’ Roses op nummer 1 met het nummer ‘November Rain’. Station-voice van het 90’s Top 590’online station is Radio Veronica-DJ Patrick Kicken, bekend van de programma’s ‘Keihard Kicken’ en Kicken’s Volle Vrijdag Show’. De jaren ’90 werden gekenmerkt door een mengelmoes van allerlei muziekstijlen. Van de grunge van Nirvana tot de eurohouse van 2 Unlimited en van de rechttoe rechtaan-rock-‘n-roll van Bon Jovi tot de happy hardcore van Charley Lownoise & Mental Theo. Met het nieuwe online radiostation neem je een duik in de jaren ’90 die naast lekkere muziek ook bekend stond om de Monica Lewinsky–affaire, het tv- programma ‘Big Brother’ en de Flippo rage. Naar aanleiding van het succes van de ‘Top 1000 Allertijden’ en ‘80’s Top 880′ online radiostations is gebleken dat de thema hitlijsten razend populair zijn bij de luisteraars van Radio Veronica. Met het 90’s Top 590 radiostation, kunnen luisteraars het hele jaar door naar de beste 90’s hits luisteren. De volledige ‘90’s Top 590’ is te lezen op Radioveronica.nl en te beluisteren via Radioveronica.nl, de verschillende radioportals en via de speciaal ontwikkelde Radio Veronica gadget voor Hyves en de iPhone die te vinden is op Radioveronica.nl.  

2/6/2009 
Radio Veronica’s ‘De Stemband’ maakt luisteraars €55.000,- rijker . Nederland was de afgelopen drie weken in de ban van Radio Veronica’s ‘De Stemband.’ Sinds 11 mei hebben luisteraars de stem van bekende sporters proberen te raden. Tienduizenden luisteraars sms’ten naar het radiostation met de beste 80’s & 90’s hits om kans te maken op de ieder uur oplopende jackpot. Maar liefst 14 keer werd de betreffende sporter geraden en in totaal ging er een bedrag van €55.000,- naar de winnende Radio Veronica luisteraars. Het raden van de stem van Guus Hiddink maakte een luisteraar €2.500 rijker en het antwoord ‘Stanley Menzo’ leverde €8.750 euro op. In het Radio Veronica-programma ‘Somertijd’ wist John uit Nieuw-Amsterdam afgelopen vrijdag het juiste antwoord te geven op de laatste stem tijdens een spannende finale waarbij luisteraars konden inbellen. Wielrenner Eddie Merckx stond op de stemband en met dat antwoord ontvangt John uit handen van DJ Rob van Someren een cheque ter waarde van maar liefst €7.000,-. Het hoogste bedrag uitgekeerd in de Stemband was €10.000,-. Hansje uit Zandvoort herkende in het programma Somertijd de stem van Garry Kasparov.   

12/6/2009 
Radio Veronica presenteert ‘De Album Top 1000 Allertijden
Ode aan King of Pop Michael Jackson vanavond tijdens 80’s & 90’s Disco Theatre . Ben Liebrand en Erik de Zwart zullen vanavond uitgebreid stilstaan bij de dood van Michael Jackson tijdens hun ‘80’s & 90’s-Disco Theatre’, een multimediale reis door de ‘80’s & ‘90’s. Beide DJ’s hebben geschokt gereageerd op het nieuws en onmiddellijk besloten om het programma van de geplande avond aan te passen. Ben Liebrand: “Michael Jackson is een held van ongekende grootte. Hij heeft de transformatie van disco naar dance gemaakt en was daarom altijd de rode draad in mijn muziekmixen. Door middel van vele Michael Jackson-hits, zijn videoclips en een optreden van Nederlands beste Michael Jackson-imitator zullen we hem vanavond uitgebreid eren.”  

23/7/2009 
40.000 wandelaars vermaakt door Radio Veronica.  Net als voorgaande jaren was Radio Veronica ook dit jaar weer aanwezig bij de Vierdaagsefeesten in Nijmegen. Op het hoofdpodium aan de Waalkade verzorgde het station met de beste 80’s en 90’s hits gisteren de hele dag het programma met dj’s Rick van Velthuysen, Erwin Peters en optredens van Miss Montreal en Racoon. Vanaf 12.00 uur werden de 40.000 wandelaars vermaakt door Radio Veronica-DJ’s langs de wandelroute met de beste 80’s & 90’s hits. ’s Avonds was er een avondvullend programma met DJ’s Rick van Velthuysen en Erwin Peters en optredens van de Nederlandse acts Miss Montreal (‘Just a Flirt’ en ‘This Is My Life’) en Racoon (‘Love You More’ en ‘Laugh About It’). Dit zorgde ervoor dat dag twee van de Nijmeegse Vierdaagse spetterend werd afgesloten! Voor de vierde keer was Radio Veronica partner van de Vierdaagsefeesten in Nijmegen, het grootste buitenevenement van Nederland. In totaal waren er een record aantal bezoekers op de been. Maar liefst 212.000 bezoekers waren deze woensdag in het centrum van Nijmegen.  

7/8/2009 
Win twee seizoenkaarten voor jouw favoriete Eredivisie club . Radio Veronica is met onmiddellijke ingang official supplier van de Eredivisie! Hiermee wordt het station met de beste 80’s & 90’s hits de belangrijkste voetbalzender van Nederland. Om dit samen met onze luisteraars te vieren, geven we volgende week seizoenkaarten weg voor alle Eredivisie clubs! Wil jij twee seizoenkaarten winnen voor jouw favoriete Eredivisie club? Luister dan vanaf maandag 10 augustus de hele week naar ‘MogguhRick’, ‘Goud van Oud’, ‘Maat in de Middag’, ‘Somertijd’ en ‘Keihard Kicken’ en wie weet zit jij het hele voetbalseizoen bij je favoriete club!  

3/9/2009 
Patrick Kicken overhandigt stemmen Vanmiddag heeft Radio Veronica-DJ Patrick Kicken een cheque overhandigd aan de burgemeester van Almere, Annemarie Jorritsma. De cheque staat voor maar liefst 10.283 stemmen die de dj heeft ontvangen naar aanleiding van zijn oproep om een straat naar Michael Jackson te vernoemen. Na de overhandiging maakte de burgemeester bekend dat Almere het Pinasplein in de Almere Muziekwijk laat omdopen tot Michael Jacksonplein. Het Pinasplein is een parkeerplein bij het NS-station van Almere Muziekwijk. Het plein ligt tegenover het Muzenpark waar ook het Top 40-plein aan ligt. Annemarie Jorritsma, burgemeester van Almere: “Door de actie van Radio Veronica is het vernoemen van een straat naar Michael Jackson in een behoorlijke stroomversnelling geraakt. Gisteravond heeft de Naamgeving commissie van Almere besloten het Pinasplein om te dopen tot Michael Jacksonplein.” DJ Patrick Kicken: “Ik vind het echt geweldig dat we zoveel stemmen hebben binnengekregen voor een Michael Jacksonstraat. Dat het Pinasplein wordt omgedoopt tot Michael Jacksonplein is echt de kroon op deze actie!” Radio Veronica-DJ Patrick Kicken begon 10 weken geleden in zijn programma ‘Keihard Kicken’ een actie om naar Michael Jackson een straat vernoemd te krijgen in zijn woonplaats Almere. Luisteraars van het station met de beste 80’s en 90’s hits stemden massaal voor een Michael Jacksonstraat in Almere.   

11/9/2009 
Gratis tanken met Radio Veronica! In deze zware economische tijden kan iedereen wel een financieel steuntje in de rug gebruiken. Daarom kunnen luisteraars van Radio Veronica vanaf aanstaande maandag weer tien werkdagen lang kans maken op een gratis volle autotank. Iedere werkdag maakt Radio Veronica- DJ Rob van Someren tijdens zijn programma ‘Somertijd’ bekend bij welk tankstation in Nederland er door Radio Veronica-luisteraars gratis getankt kan worden. Vanaf maandag 14 september tot en met vrijdag 25 september maken luisteraars van het station met de beste 80’s & 90’s hits kans op een volle tank. Tussen 16.00 en 19.00 uur wordt in het programma ‘Somertijd’ de locatie bekend gemaakt van het TinQ-tankstation waar die dag de eerste 150 auto’s een gratis tank benzine, gas of diesel kunnen krijgen. Actie Om in aanmerking te komen om je tank gratis vol te gooien moeten bestuurders hun autoradio uiteraard wel op Radio Veronica hebben afgestemd. Dit wordt gecontroleerd door Radio Veronica- DJ Erwin Peters en de Radio Veronica-pitspoezen die bij het tankstation aanwezig zijn. Als de autoradio op Radio Veronica staat, dan vullen de pitspoezen de tank gratis!  

12/9/2009 
Lifetime achievement award voor 100-jarige Bull Verweij Hendrik “Bull” Verweij, oprichter van de legendarische zeezender Radio Veronica, is vanmiddag op zijn 100ste verjaardag in Loosdrecht gehuldigd. Hij ontving uit handen van nieuwslezer Arend Langenberg en de CEO van Radio Veronica Ab Trik een Lifetime Achievement Award voor zijn bijdrage aan de commerciële radio in Nederland.  CEO Radio Veronica Ab Trik: “Bull Verweij heeft aan de basis gestaan van wat radio nu is in Nederland. Het is een enorm voorrecht om deze radio icoon, op zijn 100ste verjaardag te mogen eren met een Lifetime achievement award.”  Veronica deejay Rob van Someren in 'Blik op de Weg' 

20-10-2009  
Wat veel luisteraars van Radio Veronica niet weten is dat Rob van Someren eigenlijk twee petten op heeft. Naast Radio Veronica heeft Van Someren ook een baan als politieman. Van Someren is namelijk ook part-time werkzaam bij de Amsterdamse Verkeerspolitie. (Verkeers Handhavings Team). Komende dinsdag (27 oktober) is Rob van Someren naast zijn dagelijkse radioprogramma tussen 16.00 en 19.00 ook eenmalig te zien in de eerste aflevering van 'Blik op de Weg'. In 'Blik op de weg' zal de deejay laten zien dat hij naast het aankondigen van plaatjes, elke werkdag samen met zijn sidekicks Juri Verstappen en DJ Sven in 'Somertijd', ook bonnen kan uitschrijven op de Nederlandse wegen.  Parodie Afgelopen week was de deejay ook nog in het nieuws. Van Someren maakte namelijk een parodie op het nummer 'De Bom' van de groep Doe Maar. Met het nummer 'De Bank' haakt de Radio Veronica-deejay helemaal in op de actualiteiten rondom de val van de DSB bank.   Radio Veronica geeft feestje in Heineken Music Hall 

21-10-2009  
In de Amsterdamse Heineken Music Hall wordt op zaterdag 28 november een feestje georganiseerd door Radio Veronica. Onder de naam '80’s & 90's Hits, The Party' organiseeert Veronica het feestje voor ruim 5500 bezoekers. De vijfde editie van 'The Party' begint om 20.00 uur en duurt tot 01.00 uur. Tijdens dit dansfeest zullen diverse artiesten optreden, waaronder Captain Hollywood Project, T-Spoon en de band London Beat. Kaarten zijn te koop via Radio Veronica. Radio Veronica deejays Rick van Velthuysen, Erwin Peters, Silvan Stoet, Patrick Kicken, DJ Silverius en Ben Liebrand zorgen op deze avond voor de muziek.  

24/2/2010 
Radio Veronica in teken van grondlegger “Bull” Verweij . Radio Veronica staat morgenavond in het teken van Hendrik “Bull” Verweij, de overleden mede-oprichter van de zeezender in 1959. Bij het station zal als eerbetoon aan “Bull” tussen 22.00 en 23.00 uur een speciale memorial uitzending te horen zijn, gepresenteerd door Bart van Leeuwen. Op de dag dat “Bull” begraven wordt, kijkt Radio Veronica terug op het bewogen leven van de radiopionier. Tijdens de uitzending zijn oude interviews, muziek en jingles te beluisteren. Deze speciale uitzending zal vanaf vrijdag 26 februari tevens te downloaden zijn als podcast van Radioveronica.nl. Radio Veronica-dj Bart van Leeuwen: “Zonder oom Bull was er geen Veronica geweest. Dat strekt zich uit tot de dag van vandaag. Ik denk regelmatig terug aan deze aimabele zeezender pionier die ons in moeilijke tijden altijd wist te inspireren.”  

17-4-2010 
Meat Loaf zal zaterdag (17 april) samen met Radio Veronica-deejay Erik de Zwart het laatste uur van de 'Album Top 750 Allertijden' presenteren. Tussen 17.00 en 18.00 zal Meat Loaf als co-host te horen zijn tijdens de finale van de 750 beste albums. De lijst, die is samengesteld door de luisteraars van Radio Veronica, is al vanaf maandag te horen bij het station. 'Bat Out Of Hell' van Meat Loaf staat op de vierde plaats in de 'Album Top 750 Allertijden'. Van het uit 1977 afkomstige album zijn wereldwijd meer dan 40 miljoen exemplaren verkocht, hiermee staat het album op de vijfde plaats van bestverkochte albums aller tijden. De van 'Bat Out Of Hell' afkomstige single 'Paradise By The Dashboard Light' was eind 1978 een wereldwijde nummer 1 hit, ook in ons land. [Radio.NL]  De Top 5 van de ‘Album Top 750 Allertijden’ 1. Thriller - Michael Jackson 2. The Joshua Tree - U2 3. Ten - Pearl Jam 4. Bat Out Of Hell – Meatloaf

21/4/2010
Eenmalige terugkeer legendarisch radioduo Bart en De Zwart 
Speciale uitzending op 21 april ter ere van 50 jaar Radio Veronica  Op woensdag 21 april is het 50 jaar geleden dat Radio Veronica van start ging. Ter gelegenheid van deze historische gebeurtenis zullen Bart van Leeuwen en Erik de Zwart tussen 19:00 uur en 24:00 uur een vijf uur durende uitzending presenteren op Radio Veronica. Het legendarische radioduo zal nog één keer samen achter de microfoon kruipen. Het is voor het eerst sinds 1989 dat Erik de Zwart en Bart van Leeuwen weer samen te horen zijn. In de jaren ’80 waren zij met “Bart en De Zwart” het eerste dj-duo op de Nederlandse radio. Tijdens de speciale uitzending op 21 april zullen ze vele spraakmakende dj’s uit de geschiedenis van Radio Veronica interviewen. Daarnaast zijn er diverse historische geluidsfragmenten te horen die vanaf de start van de zeezender in 1960 tot en met de uitzendingen van het huidige Radio Veronica te horen waren. Meat Loaf co-host bij Erik de Zwart op Veronica.


Hierbij de marathon uitzending, om nog een keer na te luisteren. 
http://www.radioveronica.nl/