PUHUMME SUOMEA
--------------

Suomenkielisiä anime-VHS:iä digimuotoon saatettuna.


Eukko Pikkurilli 01 - 03 
http://www.puhummesuomea.com/?sarja=Eukko%20Pikkurilli

Elelipä kerran herttainen ja iloinen mummeli, nimeltään Eukko Pikkurilli, maalariukkonsa ja kotieläintensä kanssa sievässä talossa. Eukko Pikkurilillillä oli valtava salaisuus, josta tiesivät vain eläimet ja pikku Liisa-tyttönen. Hän näet saattoi kutistua aivan yks'kaks' pienen pieneksi teelusikan kokoiseksi! Ja aina kun näin tapahtui, alkoi hänelle myös tapahtua kaikenlaisia hassuja kommelluksia, joista Eukko Pikkurilli seviytyi eläinystäviensä avulla. Eukko nimittäin ymmärsi eläinten kieltä ollessaan kutistunut!

Kesto: 3x60 min
Dub: FIN
Txt: ---

Formaatti: MKV
Video: 640x480 x264
Audio: 128 kbps AAC


Lisää suomijulkaisuja:   
http://thepiratebay.org/user/PuhuSuo/   
http://www.puhummesuomea.com/	