Título: Killers
Título original: Killers
País: USA
Estreno en USA: 04/06/2010
Estreno en España: 13/08/2010
Productora: Lionsgate
Director: Robert Luketic
Guión: Bob DeRosa, Ted Griffin
Reparto: Ashton Kutcher, Katherine Heigl, Tom Selleck, Catherine O'Hara, Rob Riggle, Martin Mull, Casey Wilson, Letoya Luckett, Katheryn Winnick, Sharan Masfield
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Sinopsis:
Spencer (Ashton Kutcher) es un superagente secreto del gobierno con licencia para matar que decide abandonar su trabajo cuando encuentra a la mujer de sus sueños (Katherine Heigl) y se casa con ella. Pero la felicidad dura poco, ya que han puesto precio a su cabeza. No sabe quién va tras él, pero sabe que son varios asesinos y que puede ser cualquiera. Sus vecinos, sus amigos, antiguos colegas, sus actuales compañeros de trabajo... Spencer hará equipo con su mujer para averiguar quienes son los misteriosos personajes que quieren verle muerto antes de que los matones acaben con ellos…¡y con su matrimonio!

Notas de producción:
- Elegante comedia de acción dirigida por Robert Luketik (“21 Black Jack”, “La cruda realidad”) y protagonizada por la pareja de moda Ashton Kutcher (“Algo pasa en Las Vegas”, “Recién casados”) y Katherine Heigl (“La cruda realidad”, “27 Vestidos”), además de Tom Selleck (“In & Out”, “Tres hombres y una pequeña dama”) y Katherine O’Hara (“Solo en casa”, “Bitelchus”).