Bomberman Land é um jogo de ação da famosa e clássica série da desenvolvedora Hudson Soft. O jogo traz uma boa variedade de mini-games, além do já conhecido e aclamado modo Battle, no qual até quatro jogadores podem se enfrentar em mapas completamente novos para ver quem é o melhor.

Ao todo são 50 mini-games, que envolvem desde andar de skate até operar uma arma laser de última tecnologia. Além disso, é possível personalizar os personagens do game para torná-los únicos.



Desenvolvedor:Hudson Soft
Distribuidor:Hudson Entertainment
Gênero:Ação/Plataforma
Lançamento: 29 de janeiro de 2008
Faixa etária:Indefinida
 Jogadores:1 a 4
Suporte Online:Sim