I Biggest Loser följer vi 18 personer som har tröttnat på sin fetma, dåliga kondition och ohälsosamma livsstil.
De vet att om de inte går ner i vikt riskerar de svåra sjukdomar och till och med en för tidig död. Till sin hjälp har de tre stenhårda coacher, Kim, Jillian och Bob, som kommer att göra allt för att peppa sina adepter. Deltagarna kommer att slita, kämpa och svettas för att vågen varje vecka ska visa större viktnedgång än konkurrenterna. Den person som lyckas gå ner mest i vikt vinner 250 000 dollar, men i programmet kan alla ses som vinnare då de tagit ett steg i rätt riktning mot ett mer hälsosamt liv.

Uppladdad av: NooZ
	