“Kevadest” tuttavad koolipoisid ja -tüdrukud on vahepeal suureks saanud. Joosep Toots on Venemaal mõisavalitseja ametit õppimas käinud ja püüab Ülesoo põldudel uuemat “põllupidamise-sisteemi” käiku lasta. Ka Jorh Aadniel Kiir on Raja Teele armastuse nimel valmis rätsepaametist loobuma ja põllumeheks hakkama. Humoorikalt näidatakse ka teiste endiste paunverelaste (Lesta, Tõnisson, Lible, Julk-Jüri jt.) tegemisi.

Eesti filmid läbi aegade -  http://eestiasi.co.cc 


Ärge laske seda torrentit surra. Please seed after downloading.