A banda Casuarina é formada por Daniel Montes (violão de 7 cordas), Gabriel Azevedo (voz e percussão), João Cavalcanti (voz e percussão), João Fernando (bandolim e vocais) e Rafael Freire (cavaquinho), foi criado em 2001 e que, em pouco tempo, já tocava nas principais casas da boêmia Lapa carioca. Em 2006 veio o début, que leva o nome do grupo e é uma seleção de sambas, em sua maioria pouco conhecidos, que já vinham sendo tocados nos shows.

O álbum Certidão é um disco de samba, e acima de tudo, um trabalho autoral: das 14 faixas do cd, dez foram compostas por seus integrantes.
Destaque para as músicas "Certidão", "É João" e "Velho Bandido".