Este videojuego trae nuestros personajes favoritos de Cartoon Networks a un divertido torneo de karts. En Cartoon Network Racing Nintendo DS podremos competir con las Super Nenas, los personajes del Laboratorio de Dexter, Vaca y Pollo, etc. Simplemente deberemos seleccionar al piloto que queramos y desafiar al oponente deseado en cualquiera de los 26 locos circuitos del videojuego. Los escenarios son interactivos, de manera que sufrirán modificaciones a nuestro paso. También podremos valernos de algunos objetos del decorado para ayudarnos durante la carrera. Cartoon Network Racing Nintendo DS contiene también modalidades de juego en un formato que no es de carreras. Además, hay una opción multijugador en la que podremos enfrentarnos a un amigo o jugar con él en modo cooperativo.
