Prestes a terminar o terceiro ano do segundo grau, Morgan se vê obrigado a mudar de estilo de vida passando a freqüentar os subúrbios da cidade onde vive, ao invés do clube de garotos ricos. Ao contrário da boa reputação de seu irmão mais velho, Morgan já tem um histórico de problemas e é conhecido por sua cabeça quente. Em sua nova escola, Morgan acaba se envolvendo com a namorada do líder da gangue. O delinqüente ameaça Morgan que mesmo sabendo do risco que está correndo não vai desistir desse relacionamento. Só resta saber se essa turma vai deixar que o novo mauricinho na área leve a melhor.


Qualidade: BRRip 
Tamanho: 1.4 Gb
Qtde de mídias: 1



Enjoy... :)