De meest hopeloze familie ooit

De megapopulaire animatieserie van de familie Simpson uit het plaatsje Springfield die bol staat van de maatschappijkritische humor en cynische grappen. Een slimme zowel als grappige parodie op het ideale Amerikaanse gezinsleven. Het leven is hard. En erg hilarisch. Homer Simpson is de kansloze, niet al te slimme vader van het Amerikaanse gezin Simpson. Hij heeft niet veel principes maar eten en bier staan hoog in het vaandel. Zijn baan in de lokale kerncentrale neemt ie niet al te serieus waardoor hij regelmatig wat radioactief materiaal mee naar huis neemt. Zijn zoon Bart is de 2.0 versie van zijn pa maar ook hij zorgt voor veel trammelant. Maar ook Ned Flanders; de extreem religieuze buurman en Krusty de Clown die de blije gek uithangt zorgen voor de nodige rumoer.

 
http://www.imdb.com/title/tt0096697/

Bedankt Starbucks van Bierdopje.com voor de ondertitels!