Titulo Original: The Lost
Año: 2008
Duracion: 83 min.
Pais: España
Director: Bryan Goeres
Guion: Dan Dworkin, Jay Beattie
Reparto: Armand Assante , Dina Meyer, Lacey Chabert, Sergi Mateu, Ferran Lahoz, David Selvas, Jorge Bosch, Ricard Sales
Genero: Thriller
Idioma: Español


Sinopsis:
Kevin es un psiquiatra americano que se ha convertido en un exitoso autor. Durante la promoción de su último libro, es visitado por la hermana de una vieja paciente, que le pide volver a Barcelona para reabrir el caso de su hermana. Al parecer ha sido ingresada en un hospital psiquiátrico en un estado casi catatónico. El retorno de Kevin a la ciudad en la que trabajaba y vivía le traerá sombras de un pasado que su mente había suprimido.


Info Ripeo:
Tamaño: 700 MB
Resolucion: 640x348
Formato: Avi
Calidad: Dvdrip
Codec audio: MP3
Codec video: Xvid 