Descripcion:

Ponte el traje, coge tu arsenal y prepárate para apuntar y cargar tomando 
el control del equipo de élite G.I. JOE contra las fuerzas malvadas de la 
organización COBRA. 

Basado en la próxima película de Paramount Pictures, el videojuego de G.I. JOE 
retoma la acción donde la deja el film, permitiendo a los jugadores recrear y 
revivir los mejores momentos de este exitazo de taquilla, de la línea de juguetes 
de acción y de los dibujos animados. 


Otras características:

· Más que la película: argumento totalmente nuevo desarrollado exclusivamente para 
el juego y que se inspira en los momentos clave del film.

· Vive el mundo de G.I. JOE: ¡experimenta los mejores momentos de este éxito de taquilla, los cómics, los dibujos animados y los juguetes!

· Elige tu equipo G.I. JOE: elige entre 12 de tus personajes favoritos G.I. JOE, cada uno con sus armas y tácticas exclusivas.

· Juego en equipo cooperativo: juego de dos jugadores en una única pantalla para que tú y un amigo elijáis a vuestro equipo de élite G.I. JOE y solicitéis refuerzos de otros personajes.

· Dale gas: ¡salta, roba o secuestra potentes vehículos G.I. JOE o COBRA y abre fuego!

· COBRAS venenosas: lucha contra los letales jefes de COBRA mientras serpenteas por territorio enemigo.
