

I slutet av 80-talet stod wrestlaren Randy “The Ram” Robinson (Mickey Rourke) på toppen av sin karriär. Tjugo år senare är hans stjärnstatus ett minne blott. Tillvaron är livlös men lyses upp av helgerna då Randy brottas i små slitna gymnastikhallar och samlingslokaler inför några få men dedikerade fans. Då Randy sliten av det hårda livet helt tappat kontakten med sin dotter Stephanie (Evan Rachel Wood), är det kärleken till sporten som driver honom framåt.

När tillvaron så sakteliga börjar ljusna [...]