Den legendariske vampyren Lestat, som vilat i sin krypta i mer än 200 år, bestämmer sig en dag för att åter träda ut i ljuset bland de dödliga i skepnad av...en firad rockstjärna! Så småningom når hans förföriska toner den slumrande egyptiska drottningen Akasha, alla vampyrers moder. Nu är tiden kommen för den ondskefulla Akasha att med Lestat vid sin sida gripa makten över jorden... "Queen of the Damned" är baserad på den tredje boken i den kultförklarade författarinnan Anne Rices Vampyrkrönika. 

Rippad och uppladdad av: BaZZe