Sinopse:

Dan (Robin Williams) e Charlie (John Travolta) são dois amigos e sócios que têm suas vidas viradas de ponta-cabeça, quando precisam cuidar, por duas longas semanas, de dois gêmeos de seis anos de idade.


Informações Gerais:

Título no Brasil: Surpresa em Dobro
Título Original: Old Dogs
País de Origem: EUA
Gênero: Comédia
Tempo de Duração: 88 minutos
Ano de Lançamento: 2009 
Estúdio/Distrib.: Disney Buena Vista
Direção: Walt Becker


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 812 Mb
Audio: Stream 1: Português
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16x9)             
Resolução: 640x352                                   
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.