The Bad Lieutenant: Port of Call New Orleans (2009)


***** Vanaf 25 februari 2010 in de bioscoop *****


Verenigde Staten
Misdaad / Drama
121 minuten

geregisseerd door Werner Herzog
met Nicolas Cage, Val Kilmer en Eva Mendes

Een corrupte, cocaïnesnuivende rechercheur mag een onderzoek lijden naar de moord op vijf illegale immigranten uit Senegal, in New Orleans. Tevens ligt hij in de clinch met een pooier van de prostituee op wie hij verliefd is.


Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
Misdaad
Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/51471/ 
 
http://us.imdb.com/title/tt1095217/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men