Wallander 8 : De fotograaf
---------------------------


Bron......: DVD9 RETAIL
Audio.....: DTS & Dolby Digital 5.1
Sub.......: NL/Dutch
IMDB......: http://www.imdb.com/title/tt0807736/

- Plot:

Een Amerikaanse toeriste overlijdt tijdens een reis naar Zweden. Wanneer haar lichaam en bezittingen worden overgedragen aan haar echtgenoot, ontdekt die dat ze op bezoek is geweest bij een internationaal gerenommeerde fotograaf in de buurt van Ystad. Het versterkt zijn vermoeden dat ze hem ontrouw was.

Kurt Wallander stelt vast dat de vrouw nog meer geheimen had dan haar relatie met de fotograaf en dat ze geen natuurlijke dood is gestorven. Maar het motief voor de moord bevindt zich ver van Ystad. Het blijft trouwens niet bij die ene moord… 

-

Mount/Burn with Daemon Tools, Power ISO, Alcohol 120% etc etc.

Opmerking: seeden zal voornamelijk in de nachtelijke uren gebeuren (24u->... volgens GTM+1).
