Det okända

Programmet gick 2010-10-18.

Del 11 av 13.

Robert Johansson och hans sambo Liselotte köpte ett rymligt hus i Påbo utanför Svenljunga för att deras stora familj skulle få plats. Strax efter att tiobarnsfamiljen flyttat in i huset märker de att deras nya villa är ett riktigt spökhus. De får reda på att huset kallas för skilsmässohuset och att inga familjer som flyttar in blir långvariga hyresgäster. Mediet Lena Ranehag försöker ta reda på vad det är som spökar hos Robert och Liselotte.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4