Witam dziś wstawiam wszystkie części kultowego filmu American Pie

Opis każdej części:

American Pie, czyli sprawa dowcipna - American Pie *1999*

produkcja: USA
gatunek: Komedia
data premiery: 2000-04-28 (Polska) , 1999-07-09 (Świat)
reżyseria Paul Weitz
scenariusz Adam Herz
zdjęcia Richard Crudo
muzyka David Nessim Lawrence
od lat: 15
czas trwania: 95

Jest to pierwszy film wyreżyserowany przez braci Weitzów. Opowiada o czterech nastolatkach, którzy zawierają pakt i obiecują sobie, że stracą dziewictwo najpóźniej na balu maturalnym. Tytuł nie nawiązuje do znanego utworu Dona McLeana, ale raczej do sceny, w której główny bohater filmu uprawia seks z szarlotką (wcześniej zostało powiedziane, że dotrzeć do „trzeciej bazy” to jak ciepła szarlotka).
[b]American Pie 2[/b]
Grupa szkolnych przyjaciół (Jim, Stifler, Finch, Ozz i Kevin) po pierwszym roku studiów spotyka się i postanawia zorganizować niezapomnianą imprezę wakacyjną. Młodzi ludzie po raz kolejny postanawiają dowieść swojej męskości. Nadia postanawia odwiedzić Jima.

American Pie 3: Wesele - American Wedding *2003*

produkcja: Niemcy, USA
gatunek: Komedia, Romans
data premiery: 2003-09-12 (Polska), 2003-08-01 (Świat)
czas trwania: 96 min

reżyseria Jesse Dylan
scenariusz Adam Herz
zdjęcia Lloyd Ahern
muzyka David A. Stewart, Christophe Beck

Jim Levenstein po swoich perypetiach w poprzednich częściach American Pie, postanawia wziąć ślub ze swoją dziewczyną Michelle Flaherty. Wiąże się z tym masa problemów: Michelle chce suknie tylko od jednego projektanta, jego przyjaciele niespodziewanie organizują mu wieczór kawalerski i do tego Steve Stifler postawił go w złym świetle przed rodzicami jego narzeczonej. Jak zwykle w "amerykańskiej szarlotce" nie zabraknie momentów związanych z seksem i nagością.

[b]American Pie 4: Wakacje - American Pie: Band Camp *2005*[/b]

produkcja: USA
gatunek: Komedia
data premiery: 2005-10-31 (Świat)
czas trwania: 95

reżyseria Steve Rash
scenariusz Brad Riddell
zdjęcia Victor J. Kemper
muzyka Robert Folk

Matt Stifler, młodszy brat bohatera poprzednich filmów z serii – Steve'a Stiflera, zostaje wysłany przez Chucka "Sherminatora" Shermana na obóz letni. Obóz próbuje okablować ukrytymi kamerami i – co za tym idzie – podglądać dziewczyny, lecz ostatecznie traci głowę dla pięknej obozowiczki Elyse i jego wysiłki idą na marne. Mattowi stara się pomóc obozowy wychowawca, pan Levenstein.

[b]American Pie 5: Naga Mila - American Pie 5: The Naked Mile *2006*[/b]

Produkcja: USA
Gatunek: Komedia
Reżyseria Joe Nussbaum
Scenariusz Erik Lindsay
Zdjęcia Eric Haase
Od lat: 18
Czas trwania: 98

Erik Stifler jest uczniem ostatniej klasy liceum. Jego dziewczyna, Tracy, z którą jest związany od dwóch lat, nie chce jednak przeżyć z nim inicjacji seksualnej, co jest powodem jego kompleksów, a także przyczyną wielu niepowodzeń w życiu. Kiedy pewnego razu dostaje "przepustkę na weekend", postanawia pojechać z przyjaciółmi na kampus wyższej uczelni, gdzie prym wiedzie jego kuzyn Dwight Stifler – znany imprezowicz i kobieciarz. Wspólnie z kuzynem i przyjaciółmi spędza szalony weekend, podczas którego bierze udział w dorocznej zabawie, Nagiej Mili – polegającej na przebiegnięciu dokładnie jednej mili przez nagich studentów.

[b]American Pie 6: Dom Beta - American Pie 6: Beta House *2007*[/b]

Produkcja: USA
Gatunek: Komedia
Data premiery: 2007-11-26 (Świat)
Reżyseria: Andrew Waller,
Scenariusz: Andrew Waller, Erik Lindsay
Czas trwania: 89 min.

Erik i Cooze przybywają do college'u. Od pierwszego momentu miejsce przypada im do gustu - wokół nich same piękne dziewczyny. Na miejscu zastają kuzyna Erika - Dwighta, który przewodzi bractwu Beta. Dwight zaprowadza chłopaków na imprezę. Następnego dnia, członkowie bractwa decydują, czy nasi bohaterowie mogą dołączyć do elitarnego grona Beta. By tak się stało, muszą wykonać 50 zadań do końca semestru, m.in. dostać autograf na pośladku od profesjonalnej striptizerki, wziąć udział w rozbieranej sesji do magazynu, ukraść strusia czy... poślubić jednego z partnerów.W międzyczasie, życie bractwa Beta stara się uprzykrzyć inne bractwo - Geek. Między bractwami dochodzi do kolejnych spięć, które w rezultacie skutkują wyzwaniem domu Beta przez dom Geek na pojedynek - Olimpiadę Grecką - dawne rytualne zawody pomiędzy bractwami, zakazane 40 lat wcześniej. Zadania uczestników to m.in. zdejmowanie staników na czas, pogoń za świnią czy picie alkoholu na czas.

[b]American Pie 7: Księga Miłości - American Pie 7: Book of Love *2009*[/b]

Produkcja: USA
Gatunek: Komedia
Data premiery: 2009-12-2 (Świat)
Reżyseria: John Putch
Scenariusz: David H. Steinberg
Zdjęcia: Ross Berryman
Czas Trwania: 93 min.

Film opisuje perypetie trzech licealistów z East Great Falls. Rob, Natan i Lube są wciąż prawiczkami i chcą jak najszybciej to zmienić. Pewnego dnia jeden z nich znajduje tytułową Księgę Miłości. Przyjaciele starają się stosować do zawartych w niej porad. Wynika z tego wiele zabawnych sytuacji ponieważ księga jest w znacznym stopniu zniszczona, a informacje w niej zawarte niekompletne. Postanawiają więc zrekonstruować księgę. Z pomocą przychodzi im autor księgi Noah Levenstein.