Selma Lagerlof a legendak gyongyszemeibol valogatva vilagirodalmi szintu elbeszelesekke formalta a jambor torteneteket. A Szentseges ej ezust-szarnyu angyalaitol vegigvezeti az olvasot Jezus eleten keresztul, de nem all meg a Golgotanal es a feltamadasnal; tovabb kalauzol a császarkori Romaba, sot, meg tovabb: a kozepkor arnyairol is fellebbenti a fatylat, amikor elenk varazsolja a Jeruzsalemert vivo keresztes vitezek vilagat. Talan minden tovabbi ajanlo sornal beszedesebb, hogy az irono a Krisztus-legendakert magasrendu idealizmusa, elenk kepzelete es szellemi erzekenysege elismereseul, 1909-ben Nobel-dijat kapott.

