Producida por Antena 3, la cadena de televisión estrena hoy en horario de máxima audiencia la miniserie Adolfo Suárez, el presidente, que recoge la apasionante trayectoria política y personal del que fuera presidente del gobierno en los difíciles días de las Transición española. Dirigida por Santiago Cabrera, será emitida en dos capítulos, iniciandose la trama en sus días de juventud en su Ávila natal, para finalizar con su dimisión el 29 de enero de 1981. El actor García Millán es el encarnado de poner rostro al ex presidente en esta serie de ficción, un Adolfo Suárez -Premio Príncipe de Asturias de la Concordia en 1996- que afectado por una enfermedad neurológica degenerativa, pasa actualmente sus días alejado de la vida pública en su hogar familiar, sin recordar siquiera quién fue.