Hauskanpitoa, muotia, ystävyyttä: "Sex and the City - Sinkkuelämää 2" tuo takaisin kaiken tämän ja paljon muutakin, kun Carrie (Sarah Jessica Parker), Samantha (Kim Cattrall), Charlotte (Kristin Davis) ja Miranda (Cynthia Nixon) pääsevät valloilleen New Yorkissa ja jossain kauempanakin. Naiset jatkavat kiireistä elämäänsä ja rakkaussuhteitaan tässä suorastaan säkenöivässä jatko-osassa!

Mitä tapahtuu sen jälkeen, kun on sanonut "tahdon"? Elämä on täyttänyt nelikon kaikki toiveet, mutta tämä ei olisi "Sex and the City", ellei elämällä olisi tarjota lisää yllätyksiä… Tällä kertaa niitä tarjoaa loistelias, auringonpaahteinen seikkailu, joka vie neljä ystävätärtä kauas New Yorkista huippuylelliseen, eksoottiseen ja eloisaan paikkaan, jossa juhlat eivät pääty koskaan ja kulman takana odottaa aina yllätys. Nelikko pääsee arkea pakoon juuri sopivaan aikaan, sillä se huomaa vastustavansa perinteisiä avioliiton ja äitiyden tuomia rooleja.

Joskus vain on päästävä pois tyttöjen kesken. 