Titolo: I cavalieri di Bloodsteel 

Titolo Originale. Knights of Bloodsteel 

Regia: Phillip Spink 

Genere: Drammatico / Fantasy / Avventura 

Anno di Produzione: 2009 

Cast di Attori Principali: Natassia Malthe, Christopher Jacot, Dru Viergever, Peter Bryant, Mark Gibbon, Mackenzie Gray, Heather Doerksen, Christopher Lloyd, Adrian Hough, Gwynyth Walsh, Julian Christopher, Gardiner Millar, Deanna Milligan, Brenna  O'Brien, David James Elliott, Ian A. Wallace, Leela Savasta, Robin T. Rose, Stefany Mathias, Matt Shaw, Byron Lawson, Antony Holland, Mark Acheson, Carrie Fleming, John DeSantis, Kevin Blatch, Christian Schrapff, Beatrice Ilg, Michael Heltay, Paulette Hinz e Grant Spink 

Trama: Nella lontana terra di Mirabilis si scatena una guerra  per il controllo dell'unica risorsa energetica del Paese, un potente metallo. Ma un'antica profezia condurrà quattro uomini verso la vittoria contro le forze oscure. Avventurosa mini-serie fantasy in due puntate (in onda  dal 4 febbraio 2010 su Sky Cinema), girata tra i magnifici scenari naturali del Canada, che mescola le magiche atmosfere del Signore degli Anelli  e le gesta spettacolari di Hogwarths.

Miniserie TV INEDITA, x la prima volta sui circuiti P2P in esclusiva x gli utenti di bt-evolution.net

Buona visione!