Surviving Evil (2009)  

Verenigd Koninkrijk / Zuid-Afrika
Horror / Thriller
90 minuten

geregisseerd door Terence Daw
met Billy Zane, Natalie Jackson Mendoza en Christina Cole

Een TV-crew arriveert op een Filipijns eiland om een documentaire te maken. Presentator en survival-expert Seb en zijn crew worden al snel opgeschrikt door angstaanjagende geluiden en schimmen, die zich door de bomen voortbewegen. Ze horen over de legende van Aswang, huiveringwekkende wezens, die in de bomen leven, van vorm kunnen veranderen en jagen op menselijk vlees. Bovendien hebben ze een voorkeur voor het bloed van zwangere vrouwen. Als één van de vrouwen zwanger blijkt te zijn, wordt de groep gedwongen zich te verdedigen tegen deze onvoorspelbare en bloeddorstige krachten. Seb heeft alle gevaren van de jungle al overleefd, maar kan hij zijn team beschermen tegen dit alles overtreffende onheil?

 
http://www.moviemeter.nl/film/55763
 
http://www.imdb.com/title/tt0804539/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site