Riganterna är ett stolt och obändigt bergsfolk, vars frihet ofta hotas av invaderade folkstammar. Stenstaden, som ligger på andra sidan havet, har nu beslutat sig för att på riganternas mark bygga ett imperium av aldrig tidigare skådat slag och dess armé ska med hjälp av våld och blod se till att detta blir verkligt.
   Men trots att riganterna är ett stillsamt och fredligt folk tänker de inte stillatigande se på när fienden kommer för att beröva dem deras självständighet. De sluter sig samman och tillsammans strider de med ett ursinne och mod som överraskar de mest förhärdande krigarfolk.
   I denna första del av serien berättas det om Connavar, riganternas förste kung, som är den som på allvar inser hotet från stenkrigarna. Han beger sig över havet för att med egna ögon se och bedöma det folk som hotar riganternas tillvaro.
   Originaltitel: Sword in the Storm. 
