Arto Paasilinna – Fabrikör Liljeroos luftskepp

Den manodepressiva före detta kommundirektören och numera näringslivsombudsmannen Hemmi Elstelä är tegelfabrikör Liljeroos högra hand. Hemmi, som bokstavligt talat har huvudet i det blå, lyckas med sina galna idéer göra det Liljeroosska teglet känt över hela världen. 
När Liljeroos kommer över på en heliumanläggning till ett oslagbart pris beslutar sig de två männen för att bygga en zeppelinare som de kan göra reklam för företaget med. Under en av sina depressiva perioder råkar Hemmi släppa iväg ett rockband i luftskeppet. 
De oduschade, drogpåverkade hårdrockarna har ingen aning om hur de ska styra luftskeppet och de driver bort med vinden mot Kina. Det förrymda luftskeppet blir en världssensation, och leder bland annat till att en trupp turkiska luftgymnaster kopplas in, en stackars kamel får hänga i luften dinglandes i ett rep, hunden Turre blir jordbävningsoffrens räddare och Hemmi gifter sig med Liljeroos företagsjurist.

Fabrikör Liljeroos luftskepp av Arto Paasilinna är en skröna utan begränsningar. Historien följer ingen given linje, utan driver omkring som ett ostyrigt luftskepp. Ohämmat och otroligt.
 

Uppläsare: Tomas Laustiola
Speltid: ca 9 timmar
