Viagem a Lua (Le voyage dans la lune), 1902
Direção: Georges Méliès
Roteiro: Jules Verne, Georges Méliès
Gênero: Aventura/Fantasia/Ficção Científica
Origem: França
Duração: 11 minutos 48 segundos
Tipo: Curta-metragem

Resolução:640x480px
Idioma: Narração em inglês com legenda em português.

George Méliès foi um mágico ilusionista que trouxe ao cinema o universo da fantasia. Seus primeiros filmes eram simples, utilizando cinetrucagens para criar a sensação de realidade mágica no público.
Viagem a Lua cria uma história repleta de efeitos especiais e humor, criando na linguagem cinematográfica novas possibilidades narrativas. O filme é uma adaptação de um Livro de Júlio Verne, e conta a história de um grupo de cientistas lançados a Lua por um canhão gigante e seu encontro com os "alienígenas" nativos de nosso satélite natural.
Ótimo filme.
Baixar torrent
Baixar direto



