Johnny Wściekły Pies  [Dramat, Wojenny]
Johnny Mad Dog
(2008) 

INFO:

produkcja: Belgia, Francja, Liberia   gatunek:   Dramat, Wojenny
data premiery: 2008-05-20 (Świat)
reżyseria: Jean-Stéphane Sauvaire 
scenariusz: Jean-Stéphane Sauvaire 
zdjęcia: Marc Koninckx 
muzyka: Jackson Tennesse Fourgeaud 
czas trwania: 97 

OBSADA:

Christophe Minie: Johnny Mad Dog
Daisy Victoria Vandy: Laokole
Dagbeh Tweh: No Good Advice
Barry Chernoh: Small Devil
Mohammed Sesay: Butterfly
Leo Boyeneh Kote: Pussy Cat
Prince Kotie: Młody major
Nathaniel J Kapeyou: Nasty Plastic
Eric Cole: Jungle Rocket
Prince Doblah: Kapitan Dust to Dust

OPIS:

W jednym z państw zachodniej Afryki - w domyśle chodzi o Liberię - od wielu lat trwa wojna domowa. Rebelianci próbują przejąć kontrolę nad krajem, a tytułowy bohater, nastoletni "Mad Dog", walczy po ich stronie, dowodząc partyzanckim oddziałem (a właściwie uzbrojoną bandą) złożonym z tzw. "dzieci-żołnierzy", wykorzystywanym przez siły antyrządowe w działaniach pomocniczych, w tym również do prześladowania ludności cywilnej. Młodociani bojownicy nie ustępują dorosłym pod względem bezwzględności i okrucieństwa. Nie mają rodzin - wychowali się na wojnie. Nie pamiętają nawet swoich imion - zamiast nich używają pseudonimów. Nie chodzili do szkoły, nie potrafią czytać, za to od wczesnego dzieciństwa uczyli się zabijać i nienawidzić. 

----------

Ponad 300 tysięcy dzieci i młodzieży do 18. roku życia bierze czynny udział w konfliktach zbrojnych na całym świecie, z czego 1/3 przypadków dotyczy Afryki. Dzieci werbowane są najczęściej przymusem, nierzadko jeszcze przed ukończeniem 10 roku życia. Siły zbrojne oraz przede wszystkim oddziały nieregularne i powstańcze chętnie wykorzystują w walkach osoby nieletnie, bo łatwiej je zastraszyć i zmanipulować. Temu właśnie poważnemu problemowi poświęcony jest film Jean-Stéphane'a Sauvaire'a "Johnny Mad Dog".

Tytułowy bohater przewodzi zbrojnej bandzie, która wykorzystywana jest przez zachodnioafrykańskich rebeliantów w działaniach zbrojnych przeciwko siłom rządowym. Bojownicy "Mad Doga" skupiają się na prześladowaniu ludności cywilnej, w czym cechuje ich okrucieństwo i bezwzględność - z zimną krwią mordują mężczyzn, gwałcą kobiety, a dzieci porywają, by przyuczyć ich na żołnierzy. Trudno uwierzyć, ale Johnny jest nastoletnim chłopakiem, a jego podkomendni są od niego jeszcze młodsi.

Twórcy filmu skupili się na "suchym" przedstawieniu faktów, ale w tych ramach mieści się również próba pokazania bezpośrednich przyczyn problemu. Chłopcy są przeświadczeni o ciągłym zagrożeniu przez armię i dopatrują się wrogiego żołnierza w każdym cywilu, nawet jeśli jest on kilkuletnim dzieckiem. Dlaczego? Na pewno tak ich ukształtowała wojna - nie chodzili do szkoły, a zamiast czytać i pisać, uczyli się zabijać. Ale przeżycia wojenne to nie wszystko - widać też skutki intensywnej indoktrynacji, na którą dzieci są mniej odporne od dorosłych. Johnny i jego koledzy otrzymują rozkazy od żołnierza rebelii, którego nazywają "Generałem" i który jest dla nich bohaterem, idolem, niemal Bogiem. Ten wie doskonale, jak zdobyć ich zaufanie - wykorzystuje fakt, że chłopcy, którzy nie mają ojców, są w wieku, w którym potrzebują autorytetu, ogłupia ich pseudopatriotycznymi hasłami, wciąga w okultystyczne obrzędy, podaje narkotyki. Dla niego zaś młodzi bojownicy są jedynie jednym z wielu środków do celu, jakim jest zwycięstwo w wojnie.

Film nie zachwyca, ale nie takie było jego zadanie - chodziło przede wszystkim o rzeczowe przedstawienie problemu. A przedstawia go w sposób przekonujący. Nie ma tryskających dookoła fontann krwi, jest głównie przemoc psychiczna, ale mimo to sceny poruszają swoim realizmem. To nie jest kino artystyczne - to obraz paradokumentalny, ze zdjęciami robionymi "z ręki" (bardzo często w ruchu, a nawet w biegu) oraz obsadą złożoną z osób, które nigdy wcześniej nie wystąpiły w żadnym filmie. Jak w przedmowie do projekcji powiedział operator filmu, pan Marc Koninckx, zaproszony jako gość festiwalu "Camerimage", wszystkie role odtworzone zostały przez  mieszkańców Monrovii i okolic (gdzie kręcono film), a więc osoby, które na własnej skórze przeżyły piekło wojny domowej. Dzieci, które zaangażowano do filmu, nie umiały czytać ani pisać, stąd przygotowania do filmu trwały aż 11 miesięcy, podczas gdy sama produkcja trwała półtora miesiąca. Dla nich film był pierwszym przystankiem na drodze do normalnego życia. 

(filmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 700 MiB
PlayTime: 1h 35mn
Bit rate: 1030 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / Packed Bitstream
PlayTime: 1h 35mn
Bit rate: 889 Kbps
Width: 640
Height: 272
Aspect ratio: 2.35
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.204
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
Codec profile: Joint stereo
PlayTime: 1h 35mn
Bit rate: 128 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Resolution: 16