In Handball-Simulator: European Tournament 2010 übernehmen Sie eine von sechzehn Nationen, um sie durch ein Turnier zu führen. Der Handball-Simulator: European Tournament 2010 ist die weltweit erste reine Simulation der beliebten Ballsportart auf dem PC. Sie werden auf taktisch raffiniert geführte Spielzüge zurückgreifen müssen, um sich gegen die harte Konkurrenz durchzusetzen. Auch die Wahl der Aufstellung und Taktik Ihrer Mannschaft können über Sieg oder Niederlage entscheiden. Neben einer Reihe von Einzelspieler-Modi verfügt die actionreiche Simulation natürlich auch über einen Mehrspielermodus, so dass Sie nicht nur gegen die KI-Gegner, sondern auch gemeinsam mit anderen Spielern an einem PC um den Sieg wetteifern können.

• 16 Mannschaften
• Einzelspielermodi: Freundschaftsspiel, Turnier-Modus, 7-Meter-Werfen
• Mehrspielermodus
• Verschiedene Schwierigkeitsstufen


Info:

Wer kein Problem damit hat das Image gemounted bzw.
die CD im Laufwerk zu lassen muss weiter nix machen
ausser Game installieren und starten. Für alle die
gerne ohne CD spielen, bitte den Crack aus dem
POSTMORTEM Ordner sowie die 3 .DAT Files aus dem
DATA Ordner der CD ins Installationsverzeichnis
kopieren. Ich weiss ist schwer, strengt euch an!!! 