Tom tiene 28 años y está destinado a seguir los pasos de su padre en el sórdido y a veces brutal negocio inmobiliario. Pero un encuentro casual le lleva a creer  puede convertirse, como su madre, en pianista. Con determinación, comienza a prepararse para una audición con una virtuosa pianista china. Ella no habla ni una palabra de francés, la música es su único intercambio. Pero las presiones provenientes del feo mundo de su trabajo diario pronto se convierten en algo más de lo que puede manejar.    