Whitney Houston,I Look To You 2009


Het langverwachte zevende studio album van Whitney Houston! Sinds het debuutalbum "Whitney Houston" in 1985, heeft ze een roemrijke carrière opgebouwd met wereldwijd meer dan 170 miljoen verkochte albums, singles en video's. Whitney staat in het Guinness Book of World Records vermeld als "most awarded female artist of all time," met een ongeëvenaard totaal van 411 awards, inclusief 6 Grammy Awards, 2 Emmy Awards, 23 American Music Awards en 16 Billboard Music Awards! Whitney Houston is nu terug! 

Verschillende sterren als Alicia Keys, Diane Warren en R. Kelly hebben mee gewerkt aan dit album, wat een prachtige mix is geworden van hedendaagse pop en R&B. 


Tracklist:
1. Million Dollar Bill
2. Nothin' But Love 
3. Call You Tonight 
4. I Look To You
5. Like I Never Left 
6. A Song For You 
7. I Didn't Know My Own Strength 
8. Worth It 
9. For The Lovers 
10. I Got You
11. Salute


Spotinformatie 
Categorie : Geluid 
Formaat : Lossless 
Bron : CD
 
Bitrate : 320 kbit
Lossless

 
Genre : R&B/Soul
 
Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DviX torrents. Al onze torrents hebben een eventuele nederlandse subs.


We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Tot zien op NLT.Ons-Forum


Veel plezier met deze download.


Blijf hem Seeden Min. 1:1.


Bezoek ook eens www.allesgratis.org.


U kunt ook een bezoekje brengen aan:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Met vriendelijke groeten
XX-Men