La Comunidad-Intrigo all'ultimo piano[XviD-Ita

Genere: Comedy / Thriller / Crime 
Durata: 110 min 
Riconoscimenti:  20 wins & 17 nominations 
Regia: Álex de la Iglesia 
Sceneggiatura: Jorge Guerricaechevarría Álex de la Iglesia 
Fotografia: Kiko de la Rica 
Cast: Carmen Maura Eduardo Antuña María Asquerino Jesús Bonilla Marta Fernández Muro Paca Gabaldón Ane 

Gabarain Sancho Gracia Emilio Gutiérrez Caba Kiti Manver Terele Pávez Roberto Perdomo Manuel Tejada Enrique Villén 

Gorka Aguinagalde Ramón Barea Mariví Bilbao Silvia Casanova Andrés de la Cruz Antonio de la Torre Borja Elgea Ion 

Gabella Eduardo Gómez Diana Gómez Lander Iglesias Ione Irazábal Javier Jurdao Otilia Laiz Carlos Lucas Aitor Mazo 

José María Sacristán Rodolfo Sancho Manuel Tallafé Luis Tosar Juan Viadas Eguzki Zubia 
Produzione: Andrés Vicente Gómez 
Colonna Sonora: Roque Baños 
Montaggio: Alejandro Lázaro 

Trama

"LA COMUNIDAD" è il primo "horror condominiale". La protagonista è Julia, una donna sui quarant'anni che lavora per 

un'agenzia immobiliare. Nel tentativo di vendere un'appartamento, situato in un inquietante e malconcio condominio, trova 

300 milioni di pesetas nascosti nella casa di un morto e decide di ribaltare la sua mediocre esistenza e tenersi il denaro. 

Ma deve fare i conti con l'ira degli inquilini, capitanati da un'amministratore senza scrupoli.

Recensione

Nel suo quinto lungometraggio, il regista basco Álex de La Iglesia, ha riversato tutta la sua vena comica in questo film che 

passa dai toni della black comedy, alla suspense, all'azione pura. Tutta la vicenda si svolge in un condominio, un unico 

spazio in cui si svolgono tutte le assurde vicende, una scelta tecnica del regista per dare una sorta di effetto 

claustrofobico a tutta la pellicola, dominata dalla follia.
Tutto parte dall'attico del palazzo in cui la protagonista, Julia (Carmen Maura "Donne sull'orlo di una crisi di nervi", "La 

legge del desiderio"), trova i soldi di un uomo morto, circa 300 milioni di pesetas, che questi aveva vinto al totocalcio, e 

deve fare i conti con i terribili inquilini che ritengono di dover ricevere una parte di quel malloppo.
Julia è il primo personaggio femminile, nella filmografia del regista, unica e incontrastata protagonista. Una donna 

comune, un'agente immobiliare, con una vita mediocre, di cui è terribilmente stanca. Quando arriva l'occasione per dare 

una svolta, (il tesoro del vecchio), Julia non ha nessun'intenzione di vedersela sfuggire, e lotta con tutti i mezzi che 

conosce per tenersi i soldi, esattamente come Ripley/Sigourney Weaver lotta contro una mostruosa creatura, lei lotta 

contro quindici inquilini che da vent'anni aspettano la morte dell'anziano coinquilino per prendersi una parte della vincita 

che lui gli ostinatamente negato.
Il tema ricorrente dei film di Alex de La Iglesia è la pazzia, che anche in questo film è il filo conduttore "Il condominio del 

film non è solo un semplice condominio - spiega - in un certo senso rappresenta tutto quello che è attorno a ognuno di 

noi. Gli inquilini siamo tutti noi. Siamo tutti esseri malvagi e meschini, solo che alcuni lo ammettono e altri no".
In Spagna la pellicola ha ottenuto un grande successo di pubblico e di critica, ottenendo ben 15 candidature ai Goya, 

ottenendone ben tre, tra cui uno a Carmen Maura come Miglior Attrice Protagonista.

:::->Scheda tecnica del DivX