Cercada de grande expectativa, a volta do carnavalesco Paulo Barros não podia ser marcada por mais mistérios. Finalmente, o enredo “É Segredo!” – trancado a sete chaves durante várias semanas - foi revelado em seus mínimos detalhes. E quem não fez o menor segredo de sua alegria foi o presidente Fernando Horta, que vinha à frente do contingente tijucano.

A abertura do desfile foi um festival de transformações apresentado pela comissão de frente coreografada por Rodrigo Néri e Priscila Mota: Nem tudo o que se vê é o que parece ser. Atrás dela, o mestre-sala Marquinhos e a porta-bandeira Giovana, que estrearam na Escola, abriam os portais de continentes perdidos, cidades esquecidas e lugares misteriosamente desaparecidos.

Mistérios e segredos foram revelados de todas as formas, principalmente com humor. O crime organizado foi mostrado com muita ironia, assim como a caça a Ovnis e ETs. Não foram poupados nem os secretos do mundo digital.  Foi uma apresentação bastante alegre, festejada pela plateia.
