Natt På Museet
Regi: Shawn Levy
Ben Stiller fører an i et stjernegalleri som blant annet omfatter Robin Williams i denne hysteriske kassasuksessen. Når Larry Daley (Stiller) blir ansatt som nattevakt på museet, oppdager han at alle utstillingene får liv etter solnedgang. Plutselig står Larry overfor et lekent T-Rex-skjelett, knøttsmå armeer av romere og cowboyer og en skøyeraktig ape som tirrer ham til bristepunktet. Men han har en siste sjanse til å få kontroll over kaoset og bli en helt for sin sønn. -Spesialeffekter og lattervekkende opptrinn...Hvem sa historie var kjedelig?

Utgitt: 2006
Sjanger: Komedie
Spilletid: 1 time 42 minutter
Aldersgrense: 7 år

Undertekster:Norsk

Lydformater
Dolby Digital 5.1 (Engelsk), DTS (Engelsk)