Karin Brunk Holmqvist – Potensgivarna
Potensgivarna är romanen som lockar till många skratt. Den handlar om systrarna Tilda och Elida Svensson som på ålderns höst bestämmer sig för att starta en postorderfirma i potenssökande medel för att finansiera installationen av en vattenklosett. Det är inte utan moraliska betänkligheter och stor vånda som de stillsamma systrarna drar igång sin verksamhet. Och när det dimper ner en beställning från deras bror Rutger i Örebro blir de oerhört nervösa, ska deras hemlighet nu komma ut. Med värme, ömhet och humor beskriver Karin Brunk Holmqvist möten mellan gammalt och nytt, landsbygd och stad. 

Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Lena-Pia Bernhardsson
Speltid: ca 6 timmar