Ong Bak - 2010
 
http://www.imdb.com/title/tt1653690/

Regissör: Tony Jaa, Panna Rittikrai,

Manus: Tony Jaa, Panna Rittikrai,

Skådespelare: Tony Jaa, Dan Chupong, Sarunyu Wongkrachang...


Ong Bak 3 tar vid då Tien har förlorat sina stridsfärdigheter samt sin svärfar efter att ha attackerats av Jom Rachan och hans män. Tien har återuppstått tack vare Pim, Mhen och Kan Khone-invånarna och med hjälp av meditation han lärt sig av Phra Bua lyckas han nå "Nathayut" och får därmed sina stridsfärdigheter tillbaka. Dessa ställs åter på prov när han tar sig an kungen, hans livvakt samt en grupp mystiska mördare klädda i svart i denna slutliga uppgörelse. 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!