Título: Sherlock Holmes
Título original: Sherlock Holmes
País: USA
Estreno en USA: 25/12/2009
Estreno en España: 15/01/2010
Productora: Warner Bros. Pictures
Director: Guy Ritchie
Guión: Michael Johnson, Anthony Peckham & Guy Ritchie
Reparto: Robert Downey Jr., Jude Law, Rachel McAdams, Mark Strong, Eddie Marsan, Kelly Reilly
Clasificación: Mayores de 13 años

Sinopsis:
Sherlock Holmes (Robert Downey Jr.) y su incondicional amigo Watson (Jude Law) se enfrentan a un nuevo desafío. Demostrando unas habilidades para luchar tan letales como su legendario intelecto, Holmes librará una gran batalla para derrotar a su nuevo enemigo Blackwood (Mark Strong) y abortar un plan demoníaco que podría destruir el país.

Notas:
Basada en el comic de Lionel Wigram, inspirado en los cuentos clásicos de Sir Arthur Conan Doyle. 