Official trailer from the documentary "De l’origine à la fin du cancer" (2008 / Brazil / "Da origem ao fim do cancer").

A documentary by Daniel Kovacsik.

Resolution: 1280x720p
Format: mp4
Strengh: 2'38"
Audio: acc / 160kbps

Spoken language: Português.
Subtitled: Français.



Synopsis :

« Daniel est un jeune pauliste commun. Depuis sa naissance, il a l’habitude de voir des personnes malades du cancer être soignées et guéries par une méthode développée par son arrière-grand-père, Estevam Kovacsik. C'était quelque chose de quotidien jusqu'à ce qu'il s'aperçoive, à un moment de sa vie, que cela ne correspond pas à la réalité du monde où des millions de personnes meurent du cancer chaque année. Ce moment est source d’un conflit intérieur et il part à la recherche de la vérité, en reconstruisant l'histoire de son arrière-grand-père et en essayant de répondre à deux questions : ce traitement fonctionne-t-il vraiment ? Et s’il fonctionne, pourquoi le monde le méconnaît-il ? » .