IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0104839/

Filmens Handling -
Den excentriske vetenskapsmannen doktor Robert Campbell (Sean Connery) leder på uppdrag av ett stort läkemedelsbolag ett forskningsprojekt i Amazonas djungel. Han är mycket nära lösningen på ett av medicinhistoriens största problem: botemedlet mot cancer. För att få hjälp med att fullfölja sitt projekt skickar han efter en assistent men då det visar sig att assistenten är en kvinna vägrar han ta emot hennes hjälp. Han blir dock så illa tvungen att samarbeta då objudna gäster dyker upp i djungeln...

Skådespelare: Sean Connery, Lorraine Bracco, Bekana Caiapo, Elias Monteiro, Rodolfo de Alexandre.

Regi: John McTiernan.

Manus: Tom Schulman.
 
Filmens speltid: 106 Minuter

Snabbinfo:
Codec: - XviD
Bitrate: - CD1: 1734kbps/s CD2: 1737kbps/s
Fps: - 25.000
Upplösning: - 688x288
Aspect Ratio: - 2.389
Sample:- Nej-[X] Ja-[]

Ljud: - Mp3 2chnls (Mp3 Stereo)
Bitrate: - 192kbps/s
Hz: - 48000

--- Rippad och uppladdad av mig Riot för Dreamseed!

Tack för din nerladdning och att du tar initiativet att seeda efter dig!