Amerikansk dramaserie från 2004 med bl.a Hugh Laurie, Lisa Edelstein, Robert Sean Leonard, Jesse Spencer, Omar Epps, Jennifer Morrison m.fl

Hugh Laurie spelar titelrollen i denna annorlunda nya sjukhus/deckarserie. Gregory House är en introvert, asocial läkare som helst undviker att ha någon som helst kontakt med sina patienter. Han lider också själv av svåra smärtor efter en misslyckad operation. Hans skarpa slutledningsförmåga och förmåga att reda ut även de allra knivigaste fallen ursäktar dock hans udda beteende.