SM-rechter (2009)  

België
Drama
90 minuten

geregisseerd door Erik Lamens
met Axel Daeseleire, Veerle Dobbelaere en Gene Bervoets

Wanneer Koens huwelijk met Magda uiteen dreigt te vallen, beslist hij om zijn eigen fatsoensgrenzen tot het uiterste te testen. Samen ontdekken ze haar verborgen verlangens. Nooit had Koen gedacht dat SM tot een gelukkig huwelijk zou kunnen leiden. Maar wanneer gaandeweg Magda verder gaat, en extremere vormen van genotsbeleving opzoekt, raakt het koppel verstrikt in een web van pooiers, klikkende rijkswachters en afgunstige collega's.



 
http://www.moviemeter.nl/film/55746
 
http://www.imdb.com/title/tt1289432/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site