Harry Potter y el Misterio del principe [TS-HQ Line castellano v.2] Titulo original: HARRY POTTER AND THE HALF-BLOOD PRINCE Año: 2009 Genero: Aventura Duracion: 152 Calidad de video: TS Screener ALTA Peso: 1400 mb Idioma: Español LINE DUBBED Voldemort estrecha su dominio sobre el mundo magico y el de los muggle y Hogwarts ya no es el refugio seguro que era antes. Harry sospecha que los peligros pueden estar dentro del castillo, pero Dumbledore esta mas atento a prepararle para la batalla final que sabe que se avecina. Trabajan juntos para encontrar la llave que libera las defensas de Voldemort y, para este fin, Dumbledore cuenta con su viejo amigo y colega, el sibarita, confiado e influyente profesor Horace Slughorn, del que Dumbledore cree que posee informacion crucial. Mientras tanto, los estudiantes sufren el ataque de un adversario muy diferente cuando las hormonas adolescentes atraviesan las murallas con furia. Harry se siente cada vez mas atraido por Ginny, al igual que Dean Thomas. Y Lavender Brown ha pensado que Ron es el chico ideal para ella, pero no ha contado con los bombones de Romilda Vane. Finalmente, Hermione arde de celos, pero esta decidida a no mostrar sus sentimientos. Y mientras el amor florece, un estudiante permanece apartado. Esta dispuesto a dejar su sello, uno muy oscuro. El amor flota en el aire, pero la tragedia le ha tomado ventaja y tal vez Hogwarts no vuelva a ser lo mismo nunca mas. CONTRASEÑA PARA DESCOMPRIMIR EL ARCHIVO RAR: espadd

Harry Potter y el Misterio del principe [TS-HQ Line castellano v.2]





Thank you for visit http://www.EspaTT.com
Gracias por visitar http://www.EspaTT.com


do you want more games & cine-online in good-quality???
& http://www.EspaCine.com & http://www.EspaDD.com & http://www.EspaDivx.com