Primeira Guerra Mundial. O jovem aristocrata Barão Manfred von Richthofen (Matthias Schweighöfer) é convocado pela força aérea alemã. Seus combates, seu avião vermelho e suas inúmeras conquistas ao lado do esquadrão 'Circo Voador' o tornaram um herói da nação. Manipulado pelo alto comando e distraído pela fama, ele não enxergava a verdadeira face da guerra. Quando Manfred é ferido e presencia os horrores das batalhas em um hospital, ele passa a perceber o efeito devastador de uma guerra. Apesar da desilusão, Manfred sabe que ele não pode parar de voar e, mesmo para o mais destemido dos homens, cada nova missão pode ser a última. Um filme com incríveis cenas de combate, que conta a história do maior piloto de todos os tempos.


    * Titulo Original: The Red Baron
    * Titulo Traduzido: O Barão Vermelho 2008
    * Duração: 107 minutos
    * Idioma do Audio: Português, Inglês
    * Legenda: No Arquivo
    * Tamanho: 4.3 GB
    * Compartilhamento: tor
    * Quant. de Mídias: 1 DVD


    * Qualidade: DVD-R
    * Video Codec: MPEG
    * Audio Codec: MP3
    * Resolução: 720 x 480
    * Formato da Tela: Widescreen (16x9)