Rebeldes

Título original: The Outsiders
Año: 1983
Director: Francis Ford Coppola
Reparto: C. Thomas Howell, Matt Dillon, Ralph Macchio, Patrick 
Swayze, Rob Lowe, Emilio Estevez, Tom Cruise, Glenn 
Withrow, Diane Lane 
Guión: Kathleen Knutsen Rowell (Novela: S.E. Hinton) 
Música: Carmine Coppola 
Productora: Zoetrope Studios / Warner Bros. Pictures
Duración: 91 minutos

Sinopsis:
Ponyboy Curtis es un adolescente huérfano que pertenece a la banda de Los Grasientos. Sus dos hermanos y todos sus amigos forman parte de la banda. Controlan su territorio y a la banda rival, Los Dandis. Una noche, como resultado de una pelea, uno de Los Dandis muere acuchillado. Ponyboy y su amigo Johnny deciden huir. Basada en la novela homónima de Sussan E. Hinton, REBELDES refleja sin tapujos la vida y las rivalidades entre dos bandas juveniles de un suburbio de Nueva York. Dirigida con mano maestra por francis Ford Coppola, la película reúne en la pantalla a un grupo de jóvenes actores que el tiempo convertirá en grandes estrellas de Hollywood. Una película de auténtico culto que marcó a toda una generación.
