The Level 2010 DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)


Verenigde Staten
Actie / Misdaad
90 minuten

geregisseerd door Jeff Crook en Josh Crook
met Paris Campbell, Robert Haley en Chris Ferry

'The Level' volgt Eddie, een glad bendelid, als hij en zijn schietgrage vriend Rocky hun baas Al zoeken. 
Tijdens het volgen van zijn spoor ondervragen ze iedereen die dicht bij hem stond, o.a. zijn maitresse en zijn zoon. Na 

diverse verhoren, vuurgevechten met rivaliserende bendes en een explosie die Al onmogelijk overleefd kan hebben, zijn de 

dingen duidelijk niet zoals ze lijken.

Ondertiteling Nederlands door SuperDanny Supermonk en pat

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron DVDRIP
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie - Misdaad
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/64376 
 
http://www.imdb.com/title/tt1397506/

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men