TÍTULO ORIGINAL  	Ladies in Lavender
OTROS TÍTULOS 	El violinista que llegó del mar
DIRECCIÓN 	Charles Dance
REPARTO 	Judi Dench, Maggie Smith, Natascha McElhone, Daniel Brühl, Miriam Margolyes, David Warner, Toby Jones, Jack Callow, Clive Russell
AÑO 	2004
PAÍS 	Reino Unido
PRODUCTORA 	Scala Productions
GÉNERO 	Drama
SINÓPSIS 	

Cornualles, 1936: A pesar de los grandes acontecimientos históricos que están a punto de desarrollarse en Europa, Cornualles se mantiene como un rincón del mundo al abrigo del paso del tiempo y de los avatares del exterior. De la información que les llega a través de la radio, granjeros y pescadores sólo muestran interés por la predicción atmosférica y del estado de la mar. Tampoco los forasteros ni los desocupados son especialmente bienvenidos en esta cerrada comunidad. El descubrimiento de un "náufrago" en la playa que hay debajo de su casa, perturbará sin embargo las tranquilas vidas de las hermanas Janet y Ursula Widdington y de la comunidad en la que residen desde siempre. Arrojado por la borda de un barco que se dirigía desde el Continente Europeo a América, las intenciones primeras de Andrea Marowski eran empezar una nueva vida en Nueva Cork, lejos de una Europa cada vez más cercana a la guerra, y especialmente de los sentimientos antisemitas, una amenaza cada vez más próxima para el joven violinista de Cracovia. El haber sobrevivido es casi un milagro y así lo sienten tanto él mismo como las hermanas Widdington. Con la ayuda de un médico local, conseguirán su recuperación.
