Fecha Lanzamiento: 13/10/2009 

Estilo: Pop-Rock 

Descripcion:

Loba es el nuevo disco de Shakira, y supone un viraje estilístico hacia un sonido electrónico y más bailable dentro del pop. En palabras de la propia Shakira es un álbum de “club”. Shakira es una artista inquieta, siempre innovadora y ha buscado renovar su sonido e imagen para el lanzamiento de “Loba”, razón por la cual se ha rodeado de los productores fetiche dentro de ese estilo, como Pharrel Williams ( NERD, Neptunes), John Hill y Wyclef Jean y el resultado se nota en el disco. 

Con un repertorio en inglés excepto 3 canciones que tienen sus pertinentes versiones en castellano, este álbum está evidentemente pensado para el mercado anglosajón aunque sin descuidar el mercado latino. Shakira ha vendido más de 1 millón y medio de copias de sus discos sólo en España y es una de las artistas más reconocidas en todo el mundo, no sólo por su música sino por su faceta social. 


Tracklist:

01. She Wolf
02. Did it Again
03. Long Time
04. Why Wait
05. Good Stuff
06. Men In This Town
07. Gypsy
08. Spy (featuring Wyclef Jean)
09. Mon Amour
10. Lo Hecho Está Hecho
11. Años Luz
12. Loba 

Bonus:

01. Videoclip.Shakira.-.Loba.2009.HDRIP.Spanish