Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/1258

Verenigde Staten
Romantiek / Muziek
96 minuten

geregisseerd door Emile Ardolino
met Patrick Swayze, Jennifer Grey en Jerry Orbach

Baby is met haar ouders op vakantie. Ze ontmoet de verveelde dansleraar Johnny Castle van het hotel, maakt kennis met 'dirty dancing' en zet haar eerste passen in de liefde.




Voor de nieuwste films en muziek gaat u naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!