
Snatched (2009)
Taken in Broad Daylight 



Directed By: Gary Yates
Starring: James Van Der Beek, Sara Canning, LeVar Burton, Jessica Burleson

Dit ware en ontzettend inspirerend overlevings verhaal van een tiener die ontvoerd is, 
gaat over hoe ze haar krankzinnige ontvoerder, doorbladerd naar aanwijzingen. 
Maar ze blijft geestig in haar eigen gedachten om haar angst, dan uiteindelijk te manipuleren. 
En dan uiteindelijk onderhandelen ze voor haar redding na langdurig zes en een halve dag vast in de hel te hebben gezeten.

Source : Dvdrip.Xvid.VoMiT 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederland
Genre : Actie
 
http://www.imdb.com/title/tt0968311/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
