 http://www.horror-movies.ca/albums/userpics/carriers_ver4.jpg


Origine du film : américain
Réalisateur : Alex Pastor
Acteurs : Chris Pine, Piper Perabo, Lou Taylor Pucci,
Genre : Drame
Durée : 01h24min
Date de sortie : 26 mai 2010
Année de production : 2008
Titre Original : Carriers
Distribué par : Metropolitan FilmExport


Quatre jeunes gens foncent sur l?autoroute en direction de l?océan, mais ils ne sont pas en route pour des vacances : ils tentent d?échapper à la fin du monde? L?espèce humaine est menacée par un virus mortel. Plus personne n?est à l?abri. Pour tenter d?échapper à la pandémie, Danny, son frère Brian, sa petite amie Bobby et une amie d?école, Kate, font route vers le sud-ouest des États-Unis. S?appuyant sur un souvenir d?enfance, Danny est convaincu qu?ils trouveront un refuge sur une plage de surfeurs isolée du golfe du Mexique. Là, ils pourront vivre à l?abri en attendant de revenir au monde. Leurs règles sont simples : prendre uniquement des chemins détournés ; éviter à tout prix les contacts avec d?autres humains. Pourtant, au fur et à mesure, leur rêve de survie va se heurter à des choix qu?aucun d?eux n?est prêt à assumer. Ils vont vite découvrir qu?aucun virus n?est plus dangereux que la part d?ombre qui sommeille en chacun de nous...


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 448 Kbps
Bitrate Vidéo : 1995 Kbps
Taille Du Post : 1,37 Go