319. Folge der SAT1-Telenovela

Natascha verzweifelt daran, dass Gerrit vor ihren Augen gestorben ist und das Geheimnis um den Aufenthaltsort von Anna und Jonas mit ins Grab genommen hat. Als sich unerwartet ein angeblicher Komplize meldet, schöpft sie neue Hoffnung. Eingeschlossen im Kühlraum, spitzt sich die Situation der beiden indes jedoch zu, da sich Jonas vergeblich bemüht, Anna wachzuhalten. Da glaubt Mia, dass ein seltsamer Anruf auf Susannes Handy, die entscheidende Spur zu den Entführungsopfern liefern könnte.