The Fog Of War [DivX - Ita

Titolo originale: The foga of war
Titolo italino: La guerra secondo McNamara
Anno: 2003 
Paese: Usa
Regia: Errol Morris
Soggetto: Errol Morris
Sceneggiatura: Errol Morris 
Genere: Documentario inchiesta
Audio: Italiano

The Fog of War: La guerra secondo Robert McNamara è un film del 2003 diretto da Errol Morris, presentato fuori concorso 

al 56° Festival di Cannes e vincitore del Premio Oscar come miglior documentario
Errol Morris organizza il materiale registrato in 30 ore di conversazione con Robert Strange McNamara, Segretario alla 

Difesa coi Presidenti John Fitzgerald Kennedy e Lyndon B. Johnson, in 11 lezioni, corredate di un'ingente mole di 

materiale documentario visivo e sonoro - particolarmente interessanti le registrazioni delle conversazioni tra McNamara e 

i due Presidenti - il cui filo conduttore può essere individuato in una delle affermazioni iniziali: " Se i popoli non dimostrano 

saggezza, si scontreranno come talpe cieche e l'annientamento sarà reciproco ".
Con lucidità, senza auto-indulgenza, a volte con accenti commossi (ad es. nel ricordare la morte del suo amico John 

Kennedy), l' ex professore di Harvard, uno dei potenti della terra, parla degli avvenimenti bellici che lo videro protagonista.
Denuncia la ferocia e la mancanza di proporzionalità, rispetto al fine da raggiungere, degli atroci bombardamenti sul 

Giappone nel corso della Guerra nel Pacifico, in particolare quello su Tokyo, con 100.000 vittime in un'unica operazione, di 

cui egli fu uno dei responsabili, nella sua qualità di addetto all'Ufficio di controllo statistico dell'Aeronautica: "Ci siamo 

comportati da criminali di guerra".
Descrive il proprio ruolo durante la Crisi di Cuba, traendone spunto per una riflessione (viene in mente Il dottor 

Stranamore di Stanley Kubrick) su come il combinarsi della disposizione all'errore dell'essere umano, unita al controllo di 

eccezionali potenzialità distruttive, il ricorso alle quali può essere deciso in 15 minuti da un'unica persona, rischiò di 

portare uomini razionali come John Kennedy, Nikita Khrushchev e Fidel Castro sull'orlo dell'annientamento delle proprie 

nazioni.
Svela i retroscena dei fatti del Golfo del Tonchino che, a partire da un siluramento mai avvenuto di due cacciatorpediniere 

americani, portarono alla definitiva escalation della Guerra del Vietnam e le inconciliabili divergenze con Johnson e gli alti 

quadri militari che portarono alle sue dimissioni.
Il freddo calcolatore, l'"uomo che ha una risposta a tutte le domande", come veniva definito, con sarcasmo, negli ambienti 

politici e giornalistici, giunto ai 90 anni non può che registrare il fallimento del sogno wilsoniano di un mondo senza guerre 

e ripetere con Thomas Eliot: "Non smetteremo di esplorare e alla fine della nostra esplorazione torneremo al punto di 

partenza e conosceremo quel luogo per la prima volta".

Dimensione: 600MB 
Durata: 01:39:29
Parte Video: 555MB
Parte Audio: 39,8MB
Video Codec: Dvix 5.0 
Video Bitrate: 780kb/s
Risoluzione: 720x576 
FPS (Frames/sec):25
QF (Frame quality): 0,075b/p 
Audio Codec:Mp3 
Audio Bitrate: 56kb/s
Freq Audio: 24.000Hz