
Título original: Killing Me Softly
Director: Kaige Chen
Género: Drama, Misterio, Romántica, Thriller
Año: 2002
Pais: Estados Unidos, Reino Unido
Duracion: 96 min.
Interpretes: Heather Graham, Joseph Fiennes, Natascha McElhone, Ulrich Thomsen, Ian Hart, Jason Hughes, Kika Markham, Amy Robbins, Yasmin Bannerman, Rebecca R. Palmer, Ronan Vibert.

Sinopsis: Desde el mismo momento en que la mirada de Alice (Heather Graham) se cruza con la de Adam (Joseph Fiennes), un misterioso extraño, ésta se ve catapultada dentro de un remolino de intensas sensaciones eróticas y aventura desenfrenada. Sobrepasada por la pasión que siente, Alice está dispuesta a arriesgarlo todo por estar junto a su amado. Sin embargo, cuando los secretos del pasado de Adam comienzan a salir a la superficie, la joven se verá atrapada en una extraña situación de la cual no no podrá escapar.

Características técnicas:

Códec vídeo: XviD MPEG-4 Codec
Resolución:
Bitrate: Kb/s
Idioma: Español-Inglés
Códec audio Español-Inglés: AC3 5.1
Bitrate audio Español-Inglés: 320 Kb/s
Frecuencia de muestreo Español-Inglés: 48000 Hz