Gamer (2009) TS XviD-MAX (ENGLISH BEST QUALITY)
 
http://torrents.thepiratebay.org/5091484/Gamer_(2009)_TS_XviD-MAX.5091484.TPB.torrent

GAMER


Dirección y guión: Mark Neveldine y Brian Taylor.
País: USA.
Año: 2009.
Duración: 95 min.
Género: Acción, thriller, ciencia-ficción.
Interpretación: Gerard Butler (Kable), Michael C. Hall (Ken Castle), Amber Valletta (Angie), Alison Lohman (Trace), Logan Lerman (Simon), Terry Crews (Hackman), John Leguizamo (Freek), Zoë Bell (Sandra), Chris "Ludacris" Bridges, Kyra Sedgwick (Gina Parker).
Producción: Tom Rosenberg, Gary Lucchesi, Skip Williamson y Richard Wright.
Música: Robert Williamson y Geoff Zanelli.
Fotografía: Ekkehart Pollack.
Montaje: Peter Amundson, Fernando Villena y Doobie White.
Diseño de producción: Jerrry Fleming.
Vestuario: Alix Friedberg.
Estreno en USA: 4 Septiembre 2009.
Estreno en España: 4 Septiembre 2009.

SINOPSIS

En el futuro, juego y entretenimiento han evolucionado hacia un híbrido terrorífico: humanos controlan a otros humanos en juegos multi-player online a gran escala. La tecnología para el control de la mente se ha extendido completamente, y en el centro de la controversia está su creador, el multimillonario Ken Castle (Michael C. Hall). Su última invención, el shooter en primera persona “Slayers”, permite a millones de personas hacer realidad sus más salvajes fantasías online frente a una audiencia global. Kable (Gerard Butler) es la superestrella y héroe de culto del ultraviolento “Slayers”. Kable está controlado por Simon (Logan Lerman), un joven jugador con el estatus de una estrella del rock, que desafía todos los límites guiándole a la victoria cada semana. Alejado de su familia, encerrado y obligado a luchar contra su voluntad, este gladiador moderno debe sobrevivir el suficiente tiempo para escapar del juego y liberar a su familia.
