Verenigde Staten / Duitsland
Drama
136 minuten

geregisseerd door Thomas Carter
met Samuel L. Jackson, Rick Gonzalez en Ashanti

Highschool basketball coach Ken Carter krijgt veel kritiek op zijn manier van coachen. Hij laat zijn hele team een contract tekenen dat eisen stelt aan hun schoolprestaties. Als ze niet aan die eisen voldoen, mogen ze niet spelen, wat Coach Carter de nodige problemen oplevert. Met discipline wil hij zijn team laten winnen, zowel op het veld als in de schoolbanken...



Veel kijk plezier!!

 
http://moviemeter.nl/film/21382

