Artist      : CHRISTIAN MØRK
Album       : Darling Jim
Narrator    : Peder Falk
Date        : Jun-28-2009

Efter den dag då en ung man vid namn Jim kör in i den lilla irländska
landsortsstaden Castletownbere på en knallröd motorcykel blir livet
aldrig mer sig likt för de föräldralösa systrarna Fiona, Róisín och
Aiofe. Jim trollbinder dem med sina sagor, särskilt den om prinsen som
förvandlas till varg och inte kan bestämma sig för om han ska älska
eller döda den kvinna som försöker rädda honom. Men samtidigt börjar
systrarna ana att den skicklige sagoberättaren
döljer något - att det inte är en slump att unga kvinnor gått en hemsk
död till mötes där Jim dragit fram.
