La Madre Del Mal
(La Terza Madre - Mother of Tears: The Third Mother)

Dirección:Dario Argento
País:Italia, USA
Año:2007
Duración:100 min.
Género:Drama, Fantasía, Terror, Thriller
Guión:Jace Anderson, Walter Fasano, Adam Gierasch y Simona Simonetti
Producción:Claudio Argento, Dario Argento y Giulia Marletta
Música:Claudio Simonetti
Fotografía:Frederic Fasano
Montaje:Walter Fasano
Fecha Estreno:31-10-2007
Estreno en España:2009
Salida en Alquiler:15-07-2009
Reparto:Asia Argento, Moran Atias, Tommaso Banfi, Coralina Cataldi, Tassoni, Valeria Cavalli, Araba Dell Utri, Jun Ichikawa, Adam James, Udo Kier, Franco Leo, Philippe Leroy.

SINOPSIS: 
Sarah Mandy (Asia Argento) es una estudiante de restauración de obras de arte, en Roma examina una urna, la cual contiene las cenizas de una bruja conocida como Mater Lachrymarum. El regreso de esta hermosa pero terrible hechicera trae caos al mundo, una ola de asesinatos arrasa la capital italiana mientras que las brujas de reúnen para darle homenaje a su reina. Esta película significa la conclusión de la trilogía sobrenatural “Las Tres Madres” de Dario Argento. En esta película se verá la confrontación final con la Madre de las lágrimas, Mater Lachrymarum.