Hachiko,A Dog's Story(2009)Cam.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Drama / Familie
93 minuten

geregisseerd door Lasse Hallström
met Richard Gere, Joan Allen en Robbie Sublett

Hachiko is een trouwe hond die dagelijks zijn baas naar het station brengt en vervolgens weer 

opwacht. Maar als zijn baas op een dag niet terugkomt, komt Hachiko negen jaar lang op 

hetzelfde tijdstip naar het station om op zijn baas te wachten. Tijdens zijn zwerftochten op 

het station en door de omgeving komt hij in contact met omwonenden en werknemers.

Subtitles..........: Vertaald door Suurtje & Tokke 
Controle...........: Tokke & Suurtje
Bewerking+Resync...: Tokke & Suurtje
DivX 1 CD..........: Made By Zelda
Video..............: High Quality Convert
Audio..............: Eng: DD 2.0

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
Familiefilm
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/47522 
 
http://www.imdb.com/title/tt1028532/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men