www.bt-italiatorrent.org  trovate giochi xbox dvd dvdrip e molto altro forza registratevi













Si intitola "Tracks 2" la raccolta di canzoni, molto attesa dai fan, e che viene pubblicata da Emi Music il 27 novembre. Arriva a 6 anni dalla pubblicazione della prima raccolta di brani di Vasco, ed è come sempre supervisionata da Guido Elmi.

Il sottotitolo è appunto Inediti e Rarità perché contiene tutte quelle “canzoni sparse qua e là”, come ha avuto modo di dire Vasco, eseguite in una sola occasione di concerto e mai entrate a far parte di un cd, canzoni da collezionisti.

Il cd conterrà due brani nuovi “Ho fatto un sogno”, che ricorda lo stile di “Basta poco” con un testo abbastanza forte, un’invettiva che farà discutere: ’ …Ho fatto un sogno, ho visto della gente che si occupava degli affari miei, che mi diceva hai fatto male, ti devi vergognare ti devi vergognare’.

L’altro ha per titolo “Sto pensando a te”, l’ultima sua composizione nata in ordine di tempo, non poteva mancare il suo singolo “Ad ogni costo”, versione italiana di “Creep” dei Radiohead, presente nella playlist dei suoi concerti indoor, ai vertici dei download.

Di seguito la tracklist:


TRACKLIST DVD
01.Un gran bel film
02. Praticamente perfetto
03. Ormai è tardi
04. Io perderò
05. Non mi va
06. Le cose che non dici
07. Nessun pericolo per te
08. Senza parole
09. Non appari mai
10. Mi si escludeva
11. Sally
12. Benvenuto
13. Colpa d’Alfredo
14. La noia
15. C’è chi dice no
16. Gli spari sopra
17. Delusa
18. Gli angeli