
  EE. UU. 
  136 minutos / color / Thriller
  
Tom Hanks, Ayelet Zurer, Ewan McGregor, Stellan Skarsgård, David Pasquesi, Cosimo Fusco, Allen Dula, Armin Mueller-Stahl, Arlo Hemphill, Elya Baskin, Pierfrancesco Favino

Calificación moral: No recomendada para menores de 13 años
Produce: Sony Pictures Entertainment, Imagine Entertainment, Image Entertainment, Columbia Pictures, Brian Grazer/John Calley
Distribuye en España: Sony Pictures
		
  Sinopsis
Cuando Robert Langdon descubre evidencias del resurgimiento de una antigua hermandad secreta conocida como Illuminati –la más poderosa organización clandestina de la historia- descubre también el peligro mortal en que se encuentra la existencia de la organización más odiada por las sociedades secretas: la Iglesia Católica. Cuando Langdon comprende que el reloj de una imparable bomba de los Illuminati, se ha puesto en marcha, vuela a Roma donde une fuerzas con Vittoria Vetra, una bella y enigmática científica italiana. Ambos se embarcan en una incansable búsqueda a través de criptas selladas, peligrosas catacumbas, catedrales desiertas e incluso el corazón de la tumba más secreta de la tierra. Langdon y Vetra seguirán la pista de unos antiguos símbolos de hace 400 años, los cuales se convierten en la única esperanza de supervivencia del Vaticano.