«Lo scudo fiscale distrugge la credibilità dello Stato»
Tito Boeri, economista della Bocconi, risponde alla richiesta del “Fa t t o” al capo dello Stato di non firmare

RESISTENZA, SIAMO AL COMPLETO
di Marco Travaglio
Nel 2005, sentendo puzza di cadavere dalle parti di Palazzo Grazioli, l’eroico Francesco Giorgino rilasciò una vibrante intervista a Libero per denunciare le censure targate Mimun. Fu prontamente allontanato dal video. Poi Berlusconi rischiò di rivincere le elezioni e l’efebico mezzobusto le coronarie. Alla fine l’Unione vinciucchiò, ma durò poco. E quando tornarono quegli altri, centinaia di giorgini furono costretti all’ennesimo salto sul carro del nuovo vincitore. continua..

Direttore responsabile Antonio Padellaro
Caporedattore Nuccio Ciconte e Vitantonio Lopez
Progetto grafico Paolo Residori

more info: survivalofmisa.altervista