Si Pocoyo ya era la marca infantil número uno en España reconocida y consolidada entre el público infantil, con Pocoyo Fiesta comenzamos en el mes de agosto la gratificante aventura de llevar su música al público infantil, que recibió el producto con entusiasmo situándolo en los primeros puestos de las listas de los discos mas vendidos. Canta y Baila con POCOYO Fiesta, se presenta de nuevo en formato long box que incluye un DVD con 13 videos de las canciones de Pocoyo y sus amigos, 7 de las uales también están disponibles en versión karaoke. 

01. ¡A bailar con Pocoyó!
02. ¡La gran fiesta de Pocoyó! (canta Edurne)
03. La canción de Pato
04. Adivina, adivinanza
05. ¡Ven a la carrera!
06. La muñeca de Elly
07. El cumpleaños de Elly (canta Alaska)
08. Viaja con Pocoyó
09. Martzianyan Brot Tzirko kantikö (El circo de los hermanos Marciano)
10. La canción de Pulpo
11. ¡Hasta pronto Pocoyó!
12. Buenas noches Pocoyó
13. ¡Bienvenidos al mundo de Pocoyó! (canta Edurne) 