Paul Blart: Mall Cop / IMDb / (2009) / Steve Carr

  EE. UU. / Rodada en formato 1.85:1
  87 minutos / color / Comedia
  
Kevin James, Keir O'Donnell, Jayma Mays, Raini Rodriguez, Shirley Knight, Stephen Rannazzisi, Peter Gerety, Bobby Cannavale, Adam Ferrara, Jamal Mixon, Adhir Kalyan, Erick Avari, Gary Valentine, Allen Covert, Mike Vallely

Calificación moral: Apta para todos los públicos
Produce: Columbia Pictures, Happy Madison Productions
Distribuye en España: Sony Pictures
		
  Sinopsis
Paul Blart es un padre soltero del extrarradio que trata de ganarse la vida como oficial de seguridad en un centro comercial de Nueva Jersey. A pesar de que nadie toma su trabajo seriamente, Paul considera que está al frente de la seguridad del recinto. Cuando un atraco cierra las puertas del centro comercial, el oficial de seguridad más extraordinario de Jersey tendrá que convertirse en un policía de verdad para poder salvar la situación.