Justins ansikte är vanställt och hans själ bär djupa sår. Efter en fruktansvärd olycka drog han sig undan samhället och bor nu ensam i ett ensligt hus vid havet. Av stadsborna kallas han Monstret och ingen törs tala med honom. Tills den dag då unge Chuck vågar knacka på hans dörr.
Först vill inte Justin veta av Chuck, men snart börjar deras band växa sig allt starkare och hjälper dem att möta alla motgångar med styrka. Men deras vänskap är inte uppskattad. Elaka rykten börjar spridas och efter att någon grävt i Justins förflutna uppdagas en mörk hemlighet som kommer sätta deras vänskap på spel - och förändra deras liv för evig tid?

Rippad av mig Bananslipsen