DAS MANIFEST

Da sind zwei Musiker, die sich seit Jahren erfolgreich im elektronischen Underground bewegen und nicht öffentlich in Erscheinung treten wollen, weil nicht sie als Personen, sondern Konzept und Musik der neuen Band im Vordergrund stehen soll. Im Mittelpunkt steht die gemeinsame Liebe zum dem, was man heute als „Minimal-Elektronik“ bezeichnet. Dabei berufen sich nicht auf die aktuellen Helden des Genres wie Bakterielle Infektion, Rorschach Garden oder Echo West, ihre Einflüsse gehen in der Geschichte der deutschen Subkultur weiter zurück. Musikalisch ließ man sich von der Energie und dem Minimalismus früher deutscher EBM-Bands, inhaltlich von der rohen Wut und Verzweiflung des deutschen Punks der 80er-Jahre inspirieren.

Die historischen ostdeutschen Städte wie Leipzig, Gotha, Eisenach mögen sich in den letzten Jahren etwas freundlicher entwickelt haben, in westlichen Städten wie Hannover, Leverkusen, Bielefeld ist es noch immer so trostlos wie in den späten 70ern oder gar noch öder geworden. Das ist Lebensgefühl und Umgebung, das ist, was die Band vorantreibt – Gerade in Zeiten, wo der Konsum mehr denn je im Herzen der Menschen einen noch größeren Platz einnimmt, machen Brigade Rosse auf altmodisch anmutende Weise ihrem Frust Luft. Lösungen aus dem Wohlstandselend unserer Zivilisation werden nicht aufgezeigt; Reisen, GV, Musik, Familie, Drogen, Exzesse mögen für den einzelnen ein Ausweg sein.

----------------------------------------------------------------

Lieber Herr Schäuble, liebes BKA, BND und CIA und wer sonst noch so mitliest, hier ein paar Schlagwörter, die das Erkennen dieser Band als gefährlich leichter für Euch machen: Terror, Mohammed Atta, Osama bin Laden, Roberto Blanco, Anschlag, Taliban, Allah, Barack Obama, Koranschule, Bundestrojaner.

Tracklist:
1 Das Gefühl 
2 Leute In Der Nacht 
3 Weltgeist (Version II) 
4 Psychotop 
5 24 Stunden 
6 Disobey 
7 Alles Ist Eins 
8 Brennendes Eis 
9 Interzone BRD (Remix — The Rorschach Garden)