Version två av min populära proggsamling. Ungefär en gig ny musik, plus all den gamla musiken (runt tre gig). Den nya musiken består till stor del av Vietnam musik, typ De förenade FNL-Grupperna. Dessutom så kommer VPK bandet "Röda Kapellet" med och även KMFL(r) bandet "Röda Ropet" är med. Extremt härlig sekterism om man säger så...

Bland banden finns:
Hoola Bandoola band
Knutna Nävar
Motvind
Nja-Gruppen
De förenade FNL-Grupperna
Röda Kapellet
Röda Ropet
Röda Stjärnan
Bjrön Afzelius
Mikael Wiehe
Nationalteatern
Nynningen
Norrbottens järn
Tältprojektet
Sånger om kvinnor
och mycket mer!

Del 1:  
http://thepiratebay.org/torrent/5468316/Hampanwe_-_Progg_version_2_(del_1)

Finns det nån progg som ni saknar? Skriv en kommentar!