
Endlich erhältlich! Alcohol 5.0 BluRay
- Blu-ray-Disks kopieren und Daten bunt gemischt auf beliebige Rohlinge brennen.

Das einfachste CD- und DVD-Brennprogramm wurde entscheidend erweitert und verbessert. Dateien beliebig zusammenstellen und brennen mit dem Xtra Assistenten.

So einfach soll Brennen sein!
Sie ziehen die Dateien in den Assistenten, und Alcohol 120% sagt Ihnen, ob Sie eine CD, eine DVD oder eine Blu-ray-Disk fuür die Datenmenge benötigen. Die erstellten Daten werden übersichtlich archiviert, falls Sie später noch eine weitere Kopie brennen wollen. Diese Benutzerfreundlichkeit und Einfachheit ist ungeschlagen, auch von derhärtesten Konkurrenz.

* Erstellen Sie Medien mit Daten, Fotos und MP3s,ganz egal ob CD, DVD oder Blu-ray-Disk
* Umfangreiche Backups endlich einfach zu erstellen - auf Blu-ray-Disk

Ganze Blu-rays, DVDs und CDs 1:1k opieren - so bequem geht es nur mit Alcohol 120%
Legendär, schnell, einfach ... und jetzt auch für Blu-ray-Disks. Mit dieser neuesten Version von Alcohol 120% lassen sich jetzt auch Blu-ray-Disks kopieren und auf der Festplatte archivieren.

* Perfekte 1:1-Kopien von CDs, DVDs und Blu-ray-Disks
* Kopiert Filme, Musik, Software und Games(PC, Playstation)
* Brennt die Image-Formate ISO, BIN, NRG, MDS, CCD, CDI, BWT, BWI, BWA, B5T, B6T, ISZ, PDI

Highlights:
* Neu! Brennen beliebiger Datenzusammenstellungenmit dem Xtra Wizard
* Neu! Foto- und MP3-Medien mit dem Xtra Wizard brennen
* Neu! Unterstu¨tzung fu¨r die aktuellsten Brennertypen (Blu-ray, Single-, Double-, Dual-Layer-DVDs)
* Neu! Schnellere und stabilere Reading/Writing Engine sowie Dumping/Burning Engine
* Neu! Vergrößerter Brennpuffer: 256 MB fu¨r 32-Bit-Systeme, bis zu 1024 MB Puffer fu¨r 64-Bit-Systeme
* Testsieger! Bis zu 31 virtuelle CD-, DVD und Blu-ray-Laufwerke
* Brennt mehr als ein Medium gleichzeitig: kopieren, was das Zeug hält!

Backup: Kopieren Sie ganz einfach Ihre Dateien auf eine CD, DVD oder Blu-ray-Disk und erstellen Sie so in einem Schritt ein Backup auch umfangreicher Datenmengen.MP3-CDs: Stellen Sie Ihre Musiksammlung auf CD oder bis zu 54 GB Musikdaten auf einer Blu-ray-Disk zusammen!

Fotomedien: Auf eine Blu-ray-Disk passen 50.000 Fotos,so können Sie ganz einfach auch große Fotosammlungen
sichern und auch weitergeben.

Virtuelle Laufwerke - CDs einlegen ade! Vergessen Sie das lästige Einlegen von CDs und DVDs! Einmal auf die Festplatte eingelesen, lassen sich die Daten von allen nicht kopiergeschu¨tzten Medien einfach in virtuelle Laufwerke einbinden, die sich exakt so verhalten wie ein echtes Laufwerk.

* Bis zu 31 virtuelle CD-, DVD- oder Blu-ray-Laufwerke fu¨r maximale Spielepower
* Unterstu¨tzung fu¨r noch mehr Images und ISO-File-Typen

Bitte beachten Sie: Nach dem novellierten Urheberrechtsgesetz (§ 95a UrhG) können und du¨rfen Sie mit Alcohol 120% nur CDs und DVDs ohne wirksame technische Kopierschutzmaßnahmen kopieren.

Alcohol 120%, hier ist der Name Programm. Denn hier brennt's!
Alcohol 120% erstellt schnell und unkompliziert 1:1-Kopien von CD, DVD oder Blu-ray.
Einlegen - kopieren - fertig.
Mit Alcohol 120% ist das Vervielfältigen und Sichern kein Problem. Legen Sie einfach eine CD, DVD oder Blu-ray ein, den Rest u¨bernimmt Alcohol 120% fu¨r Sie. Wenn Sie Probleme hatten, mit anderen Programmen CD, DVD
oder Blu-ray zu kopieren, ist Alcohol 120% die Lösung, die Siesuchen. Es kopiert das, was andere oftmals nicht können.

Neu!
Erstmals bietet Alcohol 120% neben der weltbesten Kopierfunktion auch das umfassende Brennen und Sichern von
Daten, Videos und Musik. Mit dem neuen Xtra Assistenten stellen Ihre eigenen Disks und Medien zusammen und brennen
diese direkt auf den Datenträger Ihrer Wahl oder speichern sie als Image-Datei ab. Sie benötigen also keine weitere Brennsoftware mehr. Alcohol 120% 5.0 - die komplette Brennsuite.

Alcohol Virtual DVD/CD - Testsieger
Die beste Software fu¨r virtuelle Laufwerke -unabhängig vom Datenträger Software, Videos, Games und Musik genießen! Mit der Virtual-Drive-Funktionalität von Alcohol 120% können Sie bis zu 31 virtuelle Laufwerke anlegen und Ihre wertvollen Original-CDs, DVDs oder Blu-rays zu Hause lassen. Die virtuellen Laufwerke binden alle gängigen Image-Formate ein. Egal ob diese mit Alcohol 120% selbst erstellt wurden, von anderen Brennsoftwareprodukten oder aus dem Internet stammen.

Systemvoraussetzungen:
Microsoft Windows Vista/XP, Pentium 4, 1,8 GHz, mindestens 512 MB RAM, 400 MB freier Festplattenspeicher plus zusätzlicher Speicher fu¨r die Images, Grafikkarte mit mind. 1024 x 768 Pixeln Auflösung, 16 Bit Farbtiefe (HighColor), CD-/DVD-Laufwerk, CD-/DVD-Brenner, unterstu¨tzt auch Blu-ray-Laufwerke und Blu-ray-Brenner, Microsoft DirectX 9.0 oder höher, fu¨r Playstation-Spielekopien: Mod-Chip fu¨r Playstationcjwer



bitte was seeden

gruss pier