produkcja: USA
gatunek: Fantasy, Romans
data premiery: 2007-09-24 (Świat)
czas trwania: 60

Dan Vasser myślał, że ma wszystko: kochającą żonę, wspaniałego syna oraz stabilną pracę. Jednak pewnego dnia jego życie uległo diametralnej zmianie: Dan odkrył, że posiada umiejętność podróżowania w czasie - została powierzona mu misja czynienia życia innych osób lepszym, a czasami gorszym. Podczas jednej ze swych podróży Dan spotyka Livię – byłą narzeczoną, którą utracił w tajemniczej katastrofie samolotu. Czy teraz uzbrojony w wiedzę o przyszłości będzie w stanie ją ocalić? Co to może oznaczać dla jego własnej przyszłości? I w jaki sposób zmieni to człowieka, który myślał, że ma wszystko?

OBSADA:

Kevin McKidd: Dan Vassar
Brian Howe: Hugh Skillen
Gretchen Egolf: Katie Vasser
Moon Bloodgood: Livia Beale
Reed Diamond: Jack Vasser
Charles Henry Wyson: Zack Vasser
Jessica Anderson: Sexy Vixen
Harrison Held: Tipsy Passenger
Brittany Ishibashi: Melissa Waters


Cały 13-to odcinkowy sezon z polskimi napisami. Każdy odcinek osobno spakowany, archiwa bez haseł. Dodatkowo wrzuciłem piosenkę tytułowa z serialu.
!!!Proszę o seedowanie po ściagnięciu!!!


13 episodes packed into rar archives, each episode is packed with polish subtitles.
archives aren't password protected.
I also put a full version of theme song from this tv show.
And please seed after downloading.
Enjoy Watching:) 