Calidad de video: HD Rip
Peso: 1960 mb
Idioma del audio: Español 

Miley Stewart (Miley Cyrus) se las arregla como puede para compaginar el colegio, sus amigos y su vida secreta como estrella del pop; pero su enorme popularidad amenaza con invadir toda su vida y ella parece aceptarlo gustosa. Así que su padre decide llevarla a Crowley Corners, en Tennese, para darle una dosis de realidad. Allí comienza una aventura llena de diversión, risas y romance que ni la propia Hannah Montana podría imaginar.

Nos vemos por TorrentSpain