Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español 

Davide (PIerfrancesco Favino), un famoso escritor, y Lorenzo (Luca Argentero), un ambicioso publicista, son pareja y regularmente ofrecen fiestas para sus amigos en su casa. Antonio (Stefano Accorsi) es ahora un empleado de banco inseguro que engaña a su mujer Angelica (Margherita Buy), una exitosa psicóloga, con una joven llamada Laura (Isabella Ferrari). Neval (Serra Yilmaz) es una traductora de turco casada con un tímido oficial de policía. Sergio (Ennio Fantastichini) es el sarcástico ex amante de Davide, mientras que Roberta es una joven interesada en drogas y astrología. Todos estos personajes ríen y lloran, se aman y se pelean mientras que el destino y la casualidad de todos están sujetos a la arbitrariedad de los astros.

Nos vemos por TorrentSpain