Ahora Gordon lleva su exitosa serie de “Kitchen Nightmares” (Pesadilla en la cocina) a América, dando a los restaurantes americanos en problemas una llamadita de atención que no olvidarán jamás. 

Eres el propietario de un restaurante sumido en una profunda crisis, endeudado hasta el cuello, al borde de un ataque de nervios y tu familia está desesperada. Los lobos llaman a la puerta pero los clientes no. Tienes chefs temperamentales en la cocina, camareros vagos y los pocos clientes que tienes no se quedan satisfechos. 

Cada semana, en “Kitchen Nightmares”, Gordon Ramsay pondrá toda la carne en el asador para transformar cada negocio en tan sólo un par de semanas. La situación no pinta bonito para ninguno de ellos y Ramsay, a través de sus inusuales métodos, en ocasiones no demasiado éticos, les ayudará a transformar el negocio, reganar la pasión perdida, deshacerse de cualquier pasivo perjudicial (no sin la consiguiente bronca), y finalmente diseñar nuevos menús, relanzar el restaurante y promocionarlo . 

