See more on:     	http://thepiratebay.org/user/NLUPPER

Darwins darkest Hour /Release-2010/Retail-Rental/Nlsub

Vanaf 2 maart in de videotheek

Story

In 1858 Charles Darwin struggles to publish one of the most controversial scientific theories ever conceived... while he and his wife Emma confront family tragedy. 




Genre: Documentaire
Acteurs: Jeremy Akerman, Nigel Bennett, Vanessa Walton Bern, Rhys Bevan-John
Jaar van uitgave: 2009
Regisseur: John Bradshaw
Speelduur: 110 minuten


Darwin staat voor een dilemma, als hij nog langer wacht met het publiceren
van zijn werk zal het voor altijd in de vergetelheid raken.
Zijn jaren van onderzoek, zijn reizen met het schip de Beagle, zijn avonturen
in de Andes, zijn studie naar de reazenschildpadden op de Galapagos-eilanden...
is alles dan voor niets geweest?


IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt1510113/



DVDINFO

Source: Retail
Format: DVD5
Audio: English 5.1 Dolby Surround
Subs: Dutch (on-off)
Menu: Yes dutch :     http://bayimg.com/HAkIDaAco
Extra's: No
Video: 16:9
Cover: Yes