Columbia Picturesin ja Sony Pictures Animationin elokuva Poutapilviä ja lihapullakuuroja on herkullisin tapaus sitten pastan ja jauhelihan kohtaamisen. Rakastettuun lastenkirjaan perustuva tarina kertoo kaupungista, jossa taivaalta sataa ruokaa.

Flint Lockwood, nuori keksijä, unelmoi kehittävänsä jotain, mikä parantaa kaikkien elämää. Brent, paikallinen öykkäri, on kiusannut Flintiä lapsesta asti. Säätyttö nimeltä Sam Sparks kätkee älykkyytensä pirtsakan ulkomuotonsa taakse. Pormestari Shelbourne hoksaa, että Flintin keksintö voi viedä kaupungin - ja ennen kaikkea hänet itsensä - maailmankartalle.

Ohjaus: Chris Miller & Phil Lord

Suomenkielisen dialogin ohjaus: Samuel Harjanne

Pääosissa (suom. ääninä): Lari Halme, Paula Vesala, Juha Paananen, Sami Uotila, Aku Laitinen, Sasu Moilanen, Joona Holmberg, Antti Jaakola, Antti Timonen , Hanna Kaila, Antti Lang, Petrus Kähkönen, Sanna Majuri 



                       http://www.imdb.com/title/tt0844471/