Si quieres preparar en tu casa unos platos vegetarianos, este es el libro adecuado. En éste libro encontramos más de 250 recetas, todas ellas saludables y deliciosas.En él se nos muestran también ideas para platos festivos o diarios, sugerencias culinarias y ejemplos de la preparación de un buen menú. Además se incluyen dietas para combatir las enfermedades y trastornos más comunes.
El libro de la cocina natural es un completo libro de cocina vegetariana para poder degustar los alimentos cocinados sabrosamente.

