Dokumentär om kampen mellan Västvärlden och Iran, I snart trettio år har mullor och presidenter i Teheran retat gallfeber på västvärlden. Konflikten mellan Iran och väst har djupa rötter. I denna påkostade serie av mångfaldigt prisbelönte filmaren Brian Lapping får vi för första gången höra hela historien.

De sista dagarna av Jimmy Carters presidentperiod var några av hans jobbigaste. Anledningen var ett gisslandrama på den amerikanska ambassaden i Teheran. In i det sista försökte Carter och hans stab lösa situationen men man misslyckades kapitalt.
I den första delen av denna miniserie i tre delar berättar nu Jimmy Carter om det förnedrande nederlaget. Vi möter dessutom flera medlemmar ur hans stab, som vice presidenten Walter Mondale. Men även Ayatollah Khomeinis utrikesminister Ebrahim Yazdi i en historia som skildrar konflikten ur båda parternas synvinkel.
I följande två delar får vi höra om spelet i maktens korridorer under kriget mellan Iran och Irak, samt i kaoset som följde efter den elfte september 2001.