Año: 2010
Genero: Comedia
Duración: 92 minutos
Calidad: DVD RIP
Peso: 1130 mb
Idioma: Español 


Brendan Fraser da vida a un vendedor inmobiliario cuya empresa le envía a vender unas viviendas en una zona desierta y salvaje de Oregón.

Su problema más inmediato es intentar que su amada esposa Tammy (Brooke Shields) y su hijo se adapten a la relajada vida de Oregón tras abandonar la ajetreada Chicago. Pero lo que no sabe es que su problema será muy diferente pues tendrá que enfrentarse a unas extrañas criaturas que le acabarán llevando por el camino de la amargura; haciendo de su modélica vida una verdadera pesadilla...


Nos vemos por TorrentSpain