Dirección: Benny Chan.
País: China.
Año: 2004.
Duración: 123 min.
Género: Acción, drama.
Interpretación: Jackie Chan (Wing), Nicholas Tse (Fung), Charlie Yeung (Ho Yee), Charlene Choi (Sa Sa), Daniel Wu (Joe), Dave Wong (Sam), Andy On (Tin Tin), Terence Yin (Fire), Hayama Go (Max), Coco Chiang (Sue).
Guión: Alan Yuen.
Producción: Willie Chan, Solon So y Barbie Tung.


Wing (Jackie Chan) es un policía residente en el Departamento de policía de Hong Kong. Es el mejor de todos pues resuelve cada caso que cae en sus manos en un tiempo récord. Fung (Nicholas Tse) es un rebelde sin descanso que se conoce al dedillo las calles de Hong Kong; ansía convertirse en un agente de policía. Pero el pasado criminal de su difunto padre hace que su ambición sea un sueño imposible. Sin embargo, el muchacho tiene finalmente su oportunidad de ejercer como de-tective cuando convence a Wing de que es efectivamente un agente de policía y forman equipo para localizar un grupo de adversarios verdaderamente peligroso: La Banda de los Cinco. Dirigidos por Joe (Daniel Wu), la banda la integran cinco jóvenes criminales con sangre fría. Joe (Daniel Wu), siendo hijo de un padre autoritario y agresivo, un veterano agente de la policía, obtiene casi un placer sádico cada vez que hiere o asesina a los representantes de la ley en Hong Kong. Wing y su equipo no tardan en localizar la madriguera de los delincuentes y efectuar una incursión. Sin embargo, caen en una trampa y mueren a balazos uno a uno. Tan sólo escapa él. Como consecuencia de esta masacre, la vida de Wing se desmorona. Todos sus colegas han muerto. Aunque técnicamente sigue en el cuerpo, se hunde en un abismo de alcoholismo y desesperación. Cierta noche, Fung encuentra a su ídolo ebrio echado en la calle inconsciente. Le saca del arroyo y se lo lleva a casa. Una vez rehecho del todo, Wing empieza a unir piezas e identifica a los cinco de la banda. Mientras tanto, Joe reúne a su equipo y trata de activar una estrategia definitiva. Sin embargo, ahora Wing está familiarizado con sus procedimientos, y emplea la información que tanto él como Fung han reunido para dar la vuelta a la situación.