Somos lo que comemos". En esta frase podemos resumir muchos conceptos importantes sobre la alimentación. Todo lo que nuestro bebé consuma en sus primeros meses y años será la base de una vida saludable. Si logramos inculcarle hábitos alimenticios saludables,inconscientemente él creará conductas correctas a la hora de alimentarse o comer. En esta revista, a la vez que se asume la responsabilidad de orientar a los padres a la hora de alimentar a sus bebés, se logra a la vez que las familias completas aprendan a comer. Hay que tener en cuenta que los hijos copian los buenos y los malos hábitos de los padres, por eso si se lleva una buena y sana alimentación, el bebé crecerá aprendiendo a consumir de todo y en el futuro aplicará en su vida estas pautas. En la revista encontraréis recetas para los bebés divididas en cuatro etapas: De 4 a 6 meses, de 6 a 9 meses, de 9 a 12 meses y de 12 a 24 meses. Los apartados comprenden también: Lactancia, preguntas frecuentes, la cocción a vapor, pautas positivas y negativas de la alimentación, cómo elegir alimentos y bebidas envasados, cómo tratar a un niño difícil a la hora de comer, los juegos y las formas y alimentos semisólidos. Espero que os sea de ayuda, gracias, nos vemos.