Guía práctica completa, una selección de los mejores alojamientos de cada categoría, con toda la gastronomía escocesa y los mejores restaurantes donde disfrutarla. Cultura, vida nocturna, espectáculos, oficinas de turismo. Calendario de fiestas y celebraciones. Horarios, precios y transportes. Compras recomendadas. Actividades, paseos y excursiones. Todos los monumentos y lugares de interés cultural y natural. A muchos visitantes de Escocia les interesa la vida de las gentes que siglos atrás abandonaron estos acantilados. A otros, el paisaje, la gastronomía, el golf y la cultura. El industrializado, pero todavía de una belleza impresionante, cinturón central incluye las dos grandes ciudades: Edimburgo y Glasgow, muy distintas, pero complementarias. Las onduladas colinas y los pastos del sur evocan la nostalgia de tiempos pasados mientras que las Highlands sugieren lo salvaje de las altas cadenas montañosas, los misteriosos lagos y los solitarios y alargados valles. El pasado de Escocia sigue estando muy presente. Los castillos, las torres fortificadas y los campos de batalla de las épocas de guerra conviven con monumentos prehistóricos. Cuando en 1746, Bonnie Prince Charlie (Carlos, el joven pretendiente) huyó de Culloden, dejó la receta del Drambuie, conocido licor de whisky, y la leyenda que originó las famosas latas de galletas escocesas. Más tarde se derogó la prohibición de los kilts (las faldas de los escoceses) y los tartanes (las telas escocesas) y Walter Scott, primero, y la reina Victoria, después, volvieron a ponerlos de moda.

