
Tony (2009)

Verenigd Koninkrijk
Drama / Thriller
72 minuten

geregisseerd door Gerard Johnson
met Peter Ferdinando, Lorenzo Camporese en Neil Maskell

Tony is een eenzame man met een ziekelijke obsessie voor actiefilms. Toch probeert hij vrienden te maken. Drugsdealers, buren en verslaafden zijn welkom in de flat van Tony, zolang ze zich maar gedragen. Maar als er dan een kind vermist raakt, begint zijn vreemde levensstijl de aandacht te trekken en zullen zijn geheimen aan het licht gebracht moeten worden.


Source : Tony.LIMITED.PAL.DVDR-SUBMERGE
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Drama
Thriller
 
http://www.moviemeter.nl/film/59354 
http://www.imdb.com/title/tt1120945/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
