Sol Bianca - L Eredità Perduta s1e01-03 [DVD9 ITA JAP][TNT Village] [Tntvillage.Scambioetico]

Regia: Hiroyuki Ochi
Sceneggiatura: Hideki Mitsui
Character design: Naoyuki Onda
Mecha design: Kenji Teraoka, Koji Watanabe
Musiche: Seikou Nagaoka
Produzione: AIC, Giappone, 1999
Distribuito in Italia da: Yamato Video
Formato e durata: OAV, 6 episodi, 30 minuti l'uno

Sol Bianca: L'Eredità Perduta è una miniserie di fantascienza, composta da 6 episodi. La storia è basata su due OAV intitolati Sol Bianca, pubblicati nel 1990. Nonostante i personaggi e l'ambientazione siano gli stessi, non si tratta di un seguito, ma di una specie di remake che va considerato come un'opera a se stante. In Italia è distribuito da Yamato Video in 2 DVD.

Trama

In un lontano futuro il mondo ha vissuto un periodo di grande felicità; si chiamava l'Età della Frontiera. Il genere umano si avventurava nel cosmo per espandere il proprio dominio oltre i confini della Terra. Con il procedere di questa avanzata, la Terra, il pianeta d'origine degli esseri umani, è stato dimenticato da tutti e ormai viene ricordato come un mito. In questo contesto ha inizio la nostra storia... Un gruppo di piratesse spaziali si spostano per la galassia a bordo della Sol Bianca, una nave spaziale molto avanzata conosciuta anche come la "Nave del Sole". Di questo gruppo fanno parte April, il leader del gruppo che vede la vita da pirata come la realizzazione del suo sogno di completa libertà; Jany, l'esperta di armi dall'aspetto mascolino; Jun, che sembra avere un legame particolare con la nave e Feb, che ha una predilezione per i tarocchi ed il buon vino. Mentre si trovano su un pianeta per recuperare una pistola antica, che è stata rubata ad April, trovano sul ponte della loro nave una ragazzina di nome Mayo, scappata di casa per andare alla ricerca dei genitori. Inizia così un lungo viaggio verso la Terra, in cui scopriranno informazioni importanti sui genitori della ragazza. Durante questa loro ricerca si troveranno a scontrarsi con la Terra Force, un gruppo militare che custodisce un enorme segreto sulla patria dell'umanità.

Dati Tecnici

Schermo: 4/3 Colore PAL
Sistema: PAL
Audio: Italiano Dolby Digital 5.1* - Italiano DTS 5.1* - Italiano Dolby Digital 2.0 Stereo - Giapponese Dolby Digital 2.0 Stereo - *Mix ricostruito da colonna musica ed effetti stereo
Sottotitoli: Italiano
Durata: 180 minuti
Area: 2

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/