Grandma on PC to oprogramowanie służące do sterowania oświetleniem takim jak ruchome głowy , reflektory i inne urządzenia połączone DMX512

potrzebny konwerter USB -->DMX512 do kupienia np. w firmie dab-system kropka com

wielkość: 8,01Mb

instrukcja instalacji

soft instalujemy, do folderu gdzie się zainstalowało wklejamy wszystko z katalogu crakenttecMA i uruchamiamy crack.
Uruchamiamy program i jeszcze raz klikamy na cracka aby się uruchomił.
Soft powinien sam się odnaleźć i uruchomić się
działa na 100%