Någonstans i utkanten av vårt solsystem inträffar det otänkbara. Info kopierad från disc shop.se! Över 18.000 titlar i lager. Beställ före 16.00, leverans nästa dag. En gigantisk asteroid kolliderar med en mindre himlakropp och ändrar riktning - med kurs rakt mot jorden. De brinnande meteorregn som slår ner med förödande kraft är bara ett förebud om vad som ska komma. Bara några dagar från att nå atmosfären närmar sig Kassandra; en meteor lika stor som tre Mount Everest, och med kraften att på ett ögonblick förinta allt levande på planeten Jorden. 








Text. Svenska,Danska,Norska och Finska




 
http://www.imdb.com/title/tt1260995/