Capitulo 2: Mareas de guerra

En Mareas de guerra, se pretende dar a conocer a los hombres que forjaron la leyenda en el paso de las Termópilas. Desde el siglo VIII hasta el siglo V a. C., los espartanos fueron conocidos por su valor y coraje como guerreros. Enfrentados permanentemente con Atenas, con la que mantuvo reiteradas y cruentas batallas, los espartanos fueron capaces de imponer un estilo de vida que ha perdurado hasta nuestros días. Para conocer los principales logros y desaciertos de esta civilización, el espacio cuenta con el testimonio de Donald Kagan, profesor de Ciencias Clásicas e Historia en la Universidad de Yale; Stewart Flory, de la Facultad Gustavus Adolphus; Victor Hansen, profesor de Ciencias Clásicas de la Universidad de California y Jennifer Roberts, de la Universidad de Nueva York, entre otros.

A través de sus declaraciones, conoceremos los enfrentamientos militares más destacados en los que se vieron implicados los espartanos, esto es, las dos guerras del Peloponeso, la invasión de Persia, las luchas internas con los ilotas y con el resto de las ciudades-estado griegas, así como la derrota definitiva de Esparta en Leuctra. Mareas de Guerra rescata a destacados personajes de la época desde Pericles a Alcibíades, así como los modelos de Estado que preconizaban. La eterna rivalidad entre Atenas y Esparta y su impresionante maquinaria bélica, que marcaron la existencia del pueblo espartano, que conoció su mayor esplendor cuando logró doblegar a su eterno enemigo.