Ejder kapani (2010)
Alternatieve titel: Dragon Trap

Turkije
Actie
105 minuten

geregisseerd door Ugur Yücel
met Kenan Imirzalioglu, Ugur Yücel en Nejat Isler


Nadat de 12-jarige zus van militair Ensar wordt verkracht, blijkt een seriemoordenaar het gemund te hebben op pedofielen met vervroegde vrijlating. Als Ensar dan ook nog verdwijnt, wordt hij hoofdverdachte. Abbas en Celal, die met de zaak worden belast, staan voor een moeilijke zaak want niet alleen is de moordenaar hen steeds te slim af, ook de bevolking keurt zijn daden goed...
 
 
  
http://www.moviemeter.nl/film/62710
 
http://www.imdb.com/title/tt1538819/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site