Prince Of Persia: The Sands Of Time (DVD9 - 2010)      



Género                  Aventura, Accion

Norma de video          NTSC

Formato de pantalla     2.35 Widescreen 

Idioma de audio         Ingles 5.1, Portugues 5.1, Español Latino 5.1 

Subtitulos              Ingles, Portugues, Español Latino 

Menu                    SI

Extras                  No
 

Sinopsis / Comentarios

Ambientada en la Persia medieval, “Prince of Persia” narra la historia de un príncipe aventurero (Jake Gyllenhaal) que une sus fuerzas con una misteriosa princesa rival (Gemma Arterton) con el fin de detener a un cruel dictador que pretende desatar una tormenta de arena que podría acabar con el mundo entero. En este intento, la alianza cometerá un error, desatando las Arenas del Tiempo, que destruyen un reino y transforman a sus habitantes en feroces demonios... Adaptación al largometraje de la saga de videojuegos del mismo nombre.

Mira también el buen trabajo de mis compañeros uploaders en TPB.


DVD-R ....:  http://thepiratebay.org/user/Seedkey

DVD-R ....:  http://thepiratebay.org/user/ctang

DVD-R ....:  http://thepiratebay.org/user/tater44



