Plataforma:PS3
Sistema: PAL
Desarrollador: EA Redwood
Género: Acción, Shooter, Aventura
Idioma: Multi English


Modificaciones: This Release works only with PS-Jailbkreak. Dump was made with Backup-Manager.

Resumen:
Dead Space supone el debut de EA dentro del género de los survival horror. Durante el juego asumiremos el control de Isaac Clarke, un ingeniero de estructuras espaciales envuelto en una angustiosa aventura, cuando su compañía recibe una misteriosa llamada de socorro de una nave espacial perdida.

La Next-Gen necesitaba un survival-horror de cierto calado inmediatamente… Dead Space viene a llenar ese desolador hueco dejado por las ausencias de grandes del género como Silent Hill o Project Zero. Un soplo de aire fresco al terror en los videojuegos, y un título tan atmosférico y opresivo como cruel y sin escrúpulos… Justo lo que el género necesitaba.