En un depósito de cadáveres, en medio de la noche, siete extraños atrapados por una serie de extrañas coincidencias en las tinieblas, entre la medianoche y el amanecer. Según va aumentando la tensión, rápidamente se dan cuenta de que están desapareciendo uno a uno, y de que su única salvación es aprender a confiar entre ellos si quieren sobrevivir a esa noche. Pero lo que desconocen es lo que realmente está sucediendo en la morgue y que escapa incluso a las mentes más retorcidas y despiadadas. ¿Entras?