Chuck Versus the Living Dead
Säsong 3 Avsnitt 17

Ringen är ute efter Chucks far, som skapade den första Intersekten.
De lyckas lura Ellie att kontakta honom och plötsligt dyker han upp.
Han vet inte att Chuck laddat ner den nya Intersekten, inte heller att Chuck i allra högsta grad fortfarande är CIA-agent. Ringen rycker framåt och snaran dras åt.
Och vad hände egentligen med Daniel Shaw..?

Action/Komedi serie från 2010 av Chris Fedak och Josh Schwartz med
Zachary Levi, Yvonne Strahovski, Adam Baldwin, Joshua Gomez m.fl.

Chucks har fått en topphemlig databas, Intersekten, lagrad i sin hjärna, något som tvingar CIA och NSA att bevaka honom som en av spionvärldens främsta tillgångar.
Intersekten ger honom möjlighet att komma åt topphemlig information och användbara kunskaper genom s.k. flashar. Chuck styr inte över dessa flashar själv, utan de triggas av olika sinnesintryck och kommer när han som mest behöver dem… eller inte.

Den vackra, men ändå så dödliga CIA-agenten Sarah Walker är Chucks handledare och sedan en tid även hans flickvän. Den smått vapentokige NSA-agenten John Casey står för musklerna i beskyddet. Chuck är numer också CIA-spion sedan han tränats och genomfört godkända prov.

Ska Chucks och Sarahs relation överleva de tuffa krav som spionvärlden ställer och ska Chuck någonsin få Intersekten ur sitt huvud och återgå till ett normalt liv?

Översatt, synkad, inbränd text och uppladdad av mig.
