IRIS este o formaţie de hard-rock din România, fondată în 1977, la Bucureşti.
Din prima componenţă au făcut parte Nuţu Olteanu (chitară), Emil Brando (chitară bas) şi bateristul Nelu Dumitrescu. Formaţia a trecut prin numeroase schimbări de formulă, cea mai reprezentativă fiind cea care a avut în componenţă cuplul de chitarişti Nuţu Olteanu - Adrian Ilie, avându-l ca solist vocal pe Cristian Minculescu. La mijlocul anilor optzeci, după desprinderea mai multor dizidenţe (Voltaj - 1982, Incognito - 1984), are loc cel mai spectaculos „transfer” din istoria rockului autohton, prin trecerea lui Nuţu Olteanu, Marti Popescu şi Dan Bittman la Holograf.
Formula actuală (din 1986) a formaţiei îi include pe Valter Popa (chitară), Ion „Nelu” Dumitrescu (baterie), Doru „Boro” Borobeică (bas), Cristian Minculescu (voce). Ca invitat permanent apare Relu Marin (clape).

Athenaeum (2000)dublu album Live
Colecţie de piese de la concertul live cu acelaşi nume, care a avut loc la Sala Palatului. Pe lângă membrii formaţiei, în concert au mai participat: Felicia Filip, Johnny Răducanu, Florentin Milcoff, Adrian Pintea ş.a. Concertul se lansează pe dublu CD dar şi, pe DVD (în 2001), fiind primul material discografic în România lansat pe acest suport

aici aveti ambele volume mp3 si o coperta a albumului... enjoy