 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=17190

.: Trama :.

L' investigatore Nishi si reca in ospedale dov'è ricoverata la moglie e rinuncia ad accompagnare il collega Horibe in una missione di sorveglianza. All'ospedale Nishi viene informato che la malattia della moglie è senza speranza e, subito dopo, un poliziotto gli comunica che Horibe è rimasto gravemente ferito. Passa del tempo e Nishi, che ha lasciato la polizia, va a trovare Horibe, immobilizzato su una sedia a rotelle e lasciato da moglie e figlia. Horibe si diletta a dipingere, e Nishi vuole regalargli i colori. Vuole anche rallegrare gli ultimi giorni della moglie, e allora prende soldi in prestito da uno strozzino degla yakuza, la potente mafia giapponese, ma non è in grado di restituirli. Fa una rapina in banca, poi conduce la moglie in gita sulla neve. I malviventi lo braccano

.: Locandina :.


.: Crediti :.

Genere: Crime | Drama | Thriller
Durata: 103 min
Riconoscimenti:  21 wins & 16 nominations
Regia: Takeshi Kitano
Sceneggiatura: Takeshi Kitano
Fotografia: Hideo Yamamoto
Cast: Takeshi Kitano Kayoko Kishimoto Ren Ôsugi Susumu Terajima Tetsu Watanabe Hakuryu Yasuei Yakushiji Taro Istumi Ken'ichi Yajima Makoto Ashikawa Yûko Daike Tsumami Edamame Yûrei Yanagi Sujitarou Tamabukuro Tokio Seki Motoharu Tamura Hitoshi Nishizawa Setchin Kawaya Shoko Kitano Kiyoko Kitazawa Takayuki Konishi Rinko Morikawa Yoshiyuki Morishita Shûji Ôtsuki Kanji Tsuda Keiko Yamamoto
Produzione: Kazuhiro Furukawa
Colonna Sonora: Joe Hisaishi
Montaggio: Takeshi Kitano Yoshinori Oota 

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Video Codec DiVX 5.0
audio codec Mpeg Layer 3 128 44Khz
Size: 512*288
FPS 25
Datarate: 875 Kbits/s
Durata 1:38:45.15