movieboys proudly presents:
tv-feber

source:dvb
year:2009
runtime:58 min
genre:drama
language:swedish
subtitles:n/a
url:http://www.imdb.com/title/tt1566205/

plot:
En osannolik berättelse om hur det gick till när tv:n kom till Sverige 
och hur det var innan folk visste vad skåpet med luckor var och vilken 
makt det gav vissa människor. Manus: Ulf Malmros och Lars "Vasa" Johansson.
Regi: Kjell-Åke Andersson. I rollerna: Eva Frijtofson, Erik Johansson, 
Göran Ragnerstam, Lotta Telje m.fl.