Mi verano con Amanda

Género: Comedias
Título original: Mi verano con Amanda
Director: Benjamin Lopez
Actores: Reyes Ruiz, Lizmarie Quintana Ver todos
Duración: 1 hora 32 minutos
País: Puerto Rico

Gaby y sus amigos deciden pasar un verano en una casa juntos. Gaby es un chico timido e inseguro que esta perdidamente enamorado de Amanda una reconocida modelo, pero esta no le corresponde. En sus intentos de conquistarla, Gaby y sus amigos se topan con situaciones y personajes jocosos convirtiendo ese verano en uno de gran diversion y locuras. Dirigida por Benji Lopez (Director de Tainos) Protagonizada por Joel "El rockero loco" Francis Rosas (Tallo-Medio Dia Puerto Rico) Eugene Rodriguez (MTV Puerto Rico) y Erik Rodriguez (La crema).
