Turbine seus motoros para esta coleção de CARS TOON estrelado por Mate, o adorável e hilário guincho de Carros. Das mentes criativas da Disney Pixar chegam nove histórias superdivertidas envolvendo touradas, corridas, shows de rock, apresentações de caminhões-monstro e até OVNIs - e ainda veja os novos curtas Mate, O Detetive e Mate Lunático.



Juntese ao Mate, o coração e a alma de Radiator Springs, e a todos os seus personagens favoritos do mundo de Carros quando eles levam toda a sua família para um passeio recheado de diversão.