 http://thepiratebay.org/user/flitigalisa

Fireside, svenskt rockband från Luleå med rötterna i hardcore.

Historik 

Hade vissa framgångar i USA med sitt andra album Do Not Tailgate som fångade den legendariske producenten Rick Rubins intresse. Han signade Fireside på sitt eget bolag American Recordings. Ett tradigt turnérande som en av de minsta akterna på Lollapalooza-festivalen höll på att ta knäcken på bandet som sedan dess hållt sig till Sverige och Europa som arbetsfält.

Musiken är hård med distade gitarrer i förgrunden av ljudbilden. Med Kristofer Åströms lyrik om kärlek med förhinder gör Fireside till ett i den hårdare genren mycket originellt band. Den huvudsakliga låtskrivaren tillika gitarristen Per Gunnerfeldt har genom åren blivit en allt duktigare producent och även producerat andra band, som The Hives. Det experimentella albumet Elite bygger upp låtar på enstaka riff som får svälla i många minuter utan att tappa fokus på de starka melodier som är grunden. Get Shot (2003) var i allt väsentligt en återgång till Firesides gamla sound med korta hårda rocklåtar med karaktäristiskt gitarrsound och kärlekstörstande texter. Albumet plockades upp av V2 för distribution i USA.

Fireside har samarbetat mycket med ett annat Luleå-band, The Bear Quartet. Medlemmar från det bandet har inte bara medverkat på vissa spelningar med bandet utan också varit med och skrivit låtar på albumen Elite och Get Shot.

Sångaren och gitarristen Kristofer Åström har även gett ut flera egna album i klassisk amerikansk singer-songwriter-tradition, ibland tillsammans med kompbandet Hidden Truck.

Medlemmar 

* Kristofer Åström (sång, gitarr)
* Frans Johansson (basgitarr)
* Per Gunnerfeldt (gitarr)
* Per Nordmark (trummor)

Please SEED and enjoy, thanks........!
