Il Papocchio [DVDrip ITA] R.Arbore R.Benigni [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=35159

.: Trama :.

l film inizia con uno stacchetto ad opera di un quartetto di uomini di colore vestiti in stile anni 1920 che cantano in napoletano. Durante questa scena, a Renzo Arbore appare il conterraneo padre Gabriele, dalla pesante cadenza foggiana, che, citando l'arcangelo Gabriele, è venuto per annunciargli "lassù qualcuno ti ama!" poiché in Vaticano hanno bisogno del suo aiuto. Infatti, Papa Giovanni Paolo II (Manfred Freyberger), dinamico e patito della modernità, ad un certo punto, vedendo un famoso spot pubblicitario della birra di cui Arbore è testimonial, si convince ad ingaggiarlo come conduttore della televisione di Stato vaticana che vuole far nascere. I prelati, perciò, decidono di inviare proprio padre Gabriele per convincere Renzo Arbore ad accettare l'incarico.

Arbore e la compagnia de L'altra domenica si recano in Vaticano per mettersi all'opera, ma il Cardinale Richelieu (Graziano Giusti), bigotto e tradizionalista, è contrario alla televisione in Vaticano, e così tenta di boicottarla prima avvertendo i parroci d'Italia di mandare gli artisti più scadenti (tra cui un fanatico della morte e un coro di napoletani che cantano a bocca chiusa, aprendola solo per "potenziare" la canzone con ulteriori pernacchie) e poi corrompendo con trenta gettoni del telefono (citazione dei famosi trenta denari di Giuda Iscariota) un incompreso Roberto Benigni.

Nonostante tutto le trasmissioni hanno inizio, alla presenza del Papa e dell'allora Presidente della Repubblica Sandro Pertini. Lo spettacolo inaugurale Gaudium Magnum è però realizzato allo stile demenziale di Arbore; fortunatamente sopraggiunge a risolvere la situazione il deus ex machina, ossia il Padreterno in carne ed ossa (Luciano De Crescenzo) a bordo di un'automobile modello Fiat Panda targata PAR 0001, che prima con un'enorme sfera di ferro manda i muri degli studi in frantumi e poi con una scarica di fulmini precipita tutti all'Inferno; il cardinale e la compagnia di Arbore si ritrovano a cantare su una nuvoletta, mentre Dio li porta con sé in Paradiso.

.: Cover :.
 
http://img293.imageshack.us/img293/7990/ilpapocchio8yj.jpg

.: Crediti :.

Titolo: Il Papocchio
Nazionalità: Italia
Genere: Comico
Anno: 1980
Regia: Renzo Arbore
Cast: Renzo Arbore, Diego Abatantuono, Roberto Benigni, Luciano De Crescenzo,
Mariangela Melato, Ruggero Orlando, Martin Scorsere, Fabrizio Zampa, Isabella Rossellini

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 697 MB
Durata: 01:32:07

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 956 kb/s
Risoluzione: 560x336 (1.67:1) [=5:3]
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.203 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 96 kb/s (48/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 44100 Hz