Playlist files:

      1. SEVENSTARZ - ВечорниZZi (3:23)
      2. SEVENSTARZ - Вони ще сплять (3:31)
      3. SEVENSTARZ - Дівчата гарні в Україні (3:18)
      4. SEVENSTARZ - Емейли (3:11)
      5. SEVENSTARZ - Згадай (3:03)
      6. SEVENSTARZ - Лірична (0:40)
      7. SEVENSTARZ - Лекції з літератури (2:50)
      8. SEVENSTARZ - Несподівана й нова (2:19)
      9. SEVENSTARZ - Серце (3:55)
      10. SEVENSTARZ - Сонце (2:57)
      11. SEVENSTARZ - Форейч (3:24)
      12. SEVENSTARZ - Хай живе шоу біз (2:12)
      13. SEVENSTARZ - Я і моя сестра (Купала) (3:25)

SEVENSTARZ – это Анна Дмитренко (автор слов) и Вера    Полозова (автор музыки). Интересные, необычные, невозможно успеть за ходом их мысли, они непредсказуемые, общительные, иногда так увлекаются разговорами между песнями, что забывают петь. Квинтэссенция энергии и стремления быть услышанными. А вместе с тем королевское спокойствие и самоуверенность не могут не ощущаться публикой. Уже после приветствия ни у кого не остается сомнений, что перед ними птицы большого полета. Они разноцветные, за ними интересно наблюдать, слушать их и переосмыслять себя. Отличительная черта этих хрупких девушек – неизменный оптимизм. А контраст между внешним видом и их внутренней силой впечатляет.
Слава и внимание к своей персоне не их самоцель. Эта группа цепляет всерьез и надолго. Они воссоздали свой отдельный мир, в который теперь стремятся многие. Им не нужно ходить на тусовки. Тусовка и праздник там, где они!
Им не особо нравится говорить о том чего они достигли и кто они есть сегодня. Эти девушки все в мечтах, и мечты эти завтрашнего дня. Сильно и утонченно. У них есть стиль и свой неповторимый почерк. И при этом они постоянно умудряются менятся, чем привлекают неизменный интерес. Кто знает, чего ждать от них завтра? Каждый раз они побеждают самих себя. Каждый раз они превосходят самих себя.
Яркие и глубоко интеллигентные хулиганки пренебрегают законами большого мира, но зато всегда помнят о корнях. Предпочитают основательно идти по ступенькам вверх, наслаждаясь и проживая каждый момент своей жизнь. Так еще нужно уметь. Не обращать внимания на возражения скептиков и пессимистов. Хотя сами солистки говорят, что у них на это давно выработался иммунитет.
Натуральные, живые, талантливые с чувством юмора, им уже пророчат как минимум большое будущее, а как максимум, все зависит от них. Они цепко используют все, что только им предлагает жизнь. Да и сами нередко помогают ей, слегка поторапливая ее в спину. Эти девушки еще не раз удивят нас и непременно скажут свое громкое слово в истории шоу-бизнеса. (Из критики)