Título: Amerrika
Título original: Amreeka
Dirección: Cherien Dabis
País: Canadá, Estados Unidos
Año: 2009
Fecha de estreno: 15/01/2010
Duración: 96 min.
Género: Drama
Calificación: Apta para todos los públicos
Web: www.amreeka.com
Distribuidora: Festival Films S.L.
Productora: Buffalo Gal Pictures, First Generation Films, Alcina Pictures, Levantine Entertainment, Eagle Vision Media Group

Reparto

Nisreen Faour, Melkar Muallem, Hiam Abbass, Alia Shawkat, Jenna Kawar, Selena Haddad, Yussuf Abu-Warda, Joseph Ziegler, Andrew Sannie, Daniel Boiteau

Sinopsis

Al obtener un permiso de trabajo y residencia en los Estados Unidos, Muna (Nisreen Faour) y su hijo Fadi (Melkar Muallem) abandonan la conflictiva Palestina y se instalan en un pequeño pueblo de Illinois en el que viven la hermana de Muna, su marido y sus tres hijas. La esperanza de un futuro mejor choca con el odio con que son tratados simplemente por ser árabes. Pero Muna, desde su puesto de vendedora de hamburguesas, sueña que la vida le tiene preparada una grata sorpresa.

Tamaño: 788 Mb
Calidad: DVDrip
Audio: Español