God of War I legendado em português brasileiro. Só os vídeos estão legendados inclui extras, as cgs estão com qualidade reduzida isso para caber em DVD5, todas as animações estão presentes isso incluindo os extras, jogo está completo e foi testado varias vezes, sendo em que nenhuma delas houve algum tipo de travamento e alguns loadings podem demorar mais a passar e também principalmente no "Cliff of Madness" pode haver uma maior ocorrência dos mesmos.

Créditos pela tradução a falecida Brazilian Sabotage.
Créditos pelo upload a LuQtana do fórum www.nowloaded.org

Aproveitem e peço que fiquem de seed o maior tempo possivel pois esse é um jogo consiravelmente raro.

Obs: meu up é de em média 10kbps (lento) mas vou ficar de seed alguns dias seguidos.
