Nine Dead {2010} DVDRIP incorporated SUB(GR)υπότιτλοι ενσωματωμένοι.avi

Μια μασκοφόροι ληστής είναι για κυνήγι, απαγωγές φαινομενικά τυχαία θύματα χωρίς δισταγμό ή τύψεις. Πρώτον, ένας ιδιοκτήτης κλαμπ Vegas, τότε ηθοποιός του Χόλιγουντ και στη συνέχεια μια Λος Άντζελες Εισαγγελέα? Όλα λαμβάνονται εν ριπή οφθαλμού με ακρίβεια εμπειρογνώμονα. Η αστυνομία είναι αβοήθητοι και την αμηχανία της κίνητρο του απαγωγέα ακόμα και ως μία από τις δικές τους ντετέκτιβ πέφτει θύμα του εγκλήματος one-man-κύματος. Ο πραγματικός αριθμός των θυμάτων και των απαχθέντων κίνητρο ο δράστης έρχεται σε μια πραγματικότητα κατατρύχει όταν εννέα ξένους βρεθούν χειροπέδες σε εννέα διαφορετικές πόλους σε ένα καταφύγιο που χτίστηκε από τους μασκοφόροι ληστής που είναι λυγισμένο κόλαση για εκδίκηση. Αλλά το όπλο στο χέρι του και την απειλή του θανάτου είναι απλώς εργαλεία για την αναγκαστική απόφασή του περί φθοράς. Εάν ο ληστής πρόκειται να πετύχει, χρειάζεται κάποιος για να ζήσει. «Έχω έφερε τα εννέα από εσάς εδώ για έναν λόγο. επιβίωση σας εξαρτάται από εσάς υπολογισμό τι το λόγο αυτό είναι. Θα σας αφήσει μόνο για σας συζητήσεις, αλλά εγώ θα επιστρέψει σε δέκα λεπτά και να σκοτώσει έναν από εσάς μέχρι να καταλάβω γιατί έχω σας έφερε εδώ, ή μέχρι να είστε όλοι νεκροί ». Και με ενιαίο θανάσιμα τη δήλωσή του, ο ληστής κλείνει την πόρτα της αποθήκης καυσίμων, αφήνοντας τους εννέα ξένος φοβισμένος, απελπισμένος και σίγουρος για το ποιος θα είναι ο πρώτος που σκοτώθηκε ή αν θα ζήσει. Θα ομολογήσω χειρότερα εγκλήματα, τις αμαρτίες τους και εσώτατο φόβους ελπίζοντας να βρουν τη σύνδεση που θα τους κρατήσει ζωντανούς. Όπως κάθε δεκάλεπτο τη λήξη της προθεσμίας, ο ληστής επανέρχεται αποθήκη και ζητεί από μια απλή ερώτηση του. «Γιατί είσαι εδώ;" Εάν δεν έχουν κάθε κομμάτι του παζλ στριμμένα του ενιαίου πιστολιά σκοτώνει ένα από τα εννέα ρυθμίσεως του ωρολογίου δίνοντας επιζώντες άλλη μια ευκαιρία να αποκαλύψει την αλήθεια ο ληστής του. οι εγκληματίες, καθημερινά οι πολίτες, ένας αστυνομικός, ένας δικηγόρος και ένας παπάς όλοι έχουν εξαχθεί από τη ζωή και την ώθηση τους σε έναν κόσμο της προδοσίας, της εξαπάτησης και φόνο. Αβέβαιος ο οποίος να εμπιστευθεί και τι να πιστέψουν, οι εννέα πρέπει να βασίζονται σε αμοιβαία πριν το ρολόι για την επόμενη ζωή των θυμάτων μέχρι να σταματήσει στο μηδέν. Μπορεί να διαφορές και τις προκαταλήψεις τους να τεθούν παραλειπόμενα; Θα τις απαντήσεις που βγαίνουν; Ποιος από τους εννέα ζει και ποιος πεθαίνει; Μόνο ο χρόνος θα δείξει. Έχεις δέκα λεπτά. 