Specialagenten Jason Fitch beger sig till Venezuela där USA:s ambassadör tros ha fallit offer för terrorister. Dessa visar sig mycket snart arbeta i team och dessutom växa med oroande fart. "Terroristerna" är nämligen monsterpirayor stora som hus, resultatet av ett galet experiment som gick snett. Med hjälp av biologen Sarah måste Fitch stoppa de gigantiska mördarstimmen innan de når Florida. Och varken torpeder, maskingevär eller gammal hederlig karate tycks bita...

Rippad och uppladdad av: BaZZe