 http://d21.e-loader.net/66gEgXoL7c.jpg


Origine du film :, Allemand , Américain
Réalisateur : Paul W.S. Anderson
Acteurs : Milla Jovovich, Ali Larter, Shawn Roberts,
Genre : Action , Epouvante-horreur
Durée : 01h40min
Date de sortie : 22 septembre 2010
Année de production : 2010
Distributeur : Metropolitan FilmExport
Titre Original : Resident Evil: Afterlife 3D


Dans un monde ravagé par un virus, transformant ses victimes en morts-vivants, Alice continue sa lutte à mort avec Umbrella Corporation. Elle poursuit son voyage à la recherche de survivants et d'un lieu sûr où les mener. Cette quête les mène à Los Angeles mais ils constatent très vite que la ville est infestée par des milliers de morts-vivants. Alice et ses compagnons (dont un vieil ami inattendu) sont sur le point de tomber dans un piège d'Umbrella..


Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post: 700 MO