 Título Original: Odysseus & the Isle of Mists
Género: Aventuras
País: Reino Unido, Rumanía y Canadá
 
Año: 2008
Estreno en DVD en España: 15/09/2010
Estreno en USA: 12/04/2008

Sinopsis: El Rey Ulises ha estado lejos de Itaca durante veinte años. Los primeros diez luchando en la guerra de Troya; los últimos diez luchando para llegar a casa. Esta historia es demasiado horrible para Homero, por ello en la Odisea falta la aventura conocida como "La isla de la Niebla". Aquí el Rey guerrero y sus hombres se enfrentan a una Diosa del inframundo y sus criaturas con horribles alas, cuya única intención es traer muerte y destrucción a la humanidad...