Hallo vriendjes en vriendinnetjes,

Ik heb weer een nieuwe video klaar. Dit keer is het de Verdwenen kroon de originele versie.

Net als me vorige video van Het geheim van de schatkaart heb ik ook bij deze video de originele DVD`s gebruikt voor het beeldmateriaal en de originele CNR/Arcade banden voor het geluid. Ook de intro`s en outro`s heb ik weer zelf gemaakt maar de beelden die zijn wel hetzelde zoals op de CNR/Arcade banden.

Ik hoop dat jullie hier ook weer blij mee zullen zijn. 

Binnenkort komt de originele versie van De verzonken stad.

Groeten van NLvideo