Grus i maskineriet och en olycklig olyckshändelse är startskottet i ett nytt äventyr med gubben Pettson och katten Findus. En gammal simmaskin, ombyggd till en takpannekastare, förorsakar en minnesförlust och plötsligt är goda råd dyra. Kan historien om när Findus var liten och försvann få Pettson att minnas? Eller kanske historien om skattjakten som gubben och katten gav sig ut på en sen kväll för inte så länge sedan? Återberättandet av en serie galna upptåg tycks vara enda sättet att få Pettsons minne tillbaka.

Regi: Anders Sørensen., Jørgen Lerdam. 

Manus: Torbjörn Jansson. 

Röster: Tord Peterson Gunnar Uddén Lukas Larsson

Längd: 68 minuter
