Jungle Julia (Sydney Tamiia Poitier), a DJ mais sexy de Austin, sai para se divertir com suas melhores amigas. Atraentes, elas chamam a atenção de todos por onde passam, inclusive a do misterioso Stuntman Mike (Kurt Russell), um dublê temperamental que se esconde atrás do volante do seu carro indestrutível. Ele passa a seguir as garotas com a intenção de matá-las. Na segunda história, Stuntman Mike escolhe suas vítimas no Tennessee, porém, entre as quatro amigas estão duas experientes dublês que darão muito trabalho ao psicopata.