Baja de peso y tonifica tu cuerpo al compás de la salsa, rumba y merengue, con esta actividad llena de ritmo, ejercicio y diversión.

Con Zumba Fitness, los jugadores pueden aprender y perfeccionar nueve estilos de baile diferentes: reggaeton, merengue, salsa, cumbia, hip-hop, mambo, rumba, flamenco y calypso. El juego cuenta con 30 temas musicales y rutinas, algunas de ellas totalmente exclusivas del juego, dirigidas por el creador de Zumba, Beto, y los famosos instructores Gina Grant y Beardsley Tanya. Además el juego es accesible a todos gracias a su entrenamiento para aprender los pasos básicos, además tienes tres niveles para bailar (principiante, intermedio y avanzado) en cinco increíbles escenarios. 