On aasta 1944. Punaarmee, mis liigub mujal Euroopas ligi 1000 km Lääne poole, ei suuda Eesti idapiiril vallutada kolme kõrgendikku - Sinimägesid.
Ajaloolane Mart Laar on kirjutanud, et Eesti sõjaajaloost on raske leida legendaarsemat lahinguvälja kui Vaivara Sinimäed. 
Kuigi tegemist polnud lahinguga, kus eestlased oleksid etendanud peamist osa, on see ometi tugevalt sööbinud rahva ajaloolisse teadvusse. Sinimägede lahingud on kahtlematult veriseimad Eesti pinnal peetud heitlused. Veidi rohkem kui nädala jooksul puuriti siin kuulidest läbi, kisti mürskudest lõhki või lömastati soomusmasinate roomikute all mitusada tuhat noort meest kogu Euroopast. See annab Sinimägede lahingutele erilise tähenduse.

Aga see pole üksnes sõjafilm, vaid ühe tütre lugu oma isast, keda ta iial näinud pole. Keskendudes toonaste kaitselahingute ühe kangelase Paul Maitla saatusele, jutustab film kirjade, päevikute ja mälestuste abil loo nendest noortest, kes sel keerulisel ajal totalitaarsete suurvõimude vahel oma valiku pidid tegema. See on ühtaegu nii sõjaaegse põlvkonna kui ka sõjajärgse põlvkonna lugu.

Eesti filmid läbi aegade -  http://eestiasi.co.cc 

Ärge laske seda torrentit surra. Please seed after downloading.