Bane the Bastard är den fördömda sonen till den legendariska krigarkungen Connovar Demonblade. Bane växer upp hos Rigantes krigare, som beundrar hans stridskunskaper men fruktar hans våldsamma natur. Banes självvalda exil för honom till den korrupta staden Stone, där prästerna har skapat ett terrorvälde och den belägrade Trädkulten försöker praktisera sin lära om kärlek och harmoni. I sin jakt på slutgiltig hämnd, förbereder sig nu Bane på att förena sig med dem som vill förstöra staden. Blodets dagar närmar sig och Bane måste slåss för att rädda sin värld.