#  Lethal Weapon (Dödligt Vapen)


Martin Riggs (Mel Gibson) är ingen vanlig snut. Han är en komplett galning, en man vars expertis på att döda och själmordsbenägenhet gör honom till ett dödligt vapen för vem som än kommer i hans väg. Roger Muthaugh (Danny Glover) är en stillsam morddetektiv med en lycklig familj, ett stort hus och en pension han inte vill förlora. Föreställ dig Murtaughs chock när han inser att hans nya partner är den vilde, utbrände Martin Riggs. Dödligt Vapen är den actionpackade thrillern om två Vietnam-veteraner som bara har en sak gemensamt förutom att de båda är poliser: de hatar att jobba tillsammans med en partner.

 
#  Lethal Weapon 2 (Dödligt Vapen 2)


När de flesta poliser ligger illa till kallar de på förstärkning. Polisveteranen Roger Murtaugh är inget undantag men hans kollega, Martin Riggs, älskar att bryta mot spelets regler. Han löser helst alla svåra fall på egen hand. Den här gången är de ute efter några storsmugglare från Sydafrika, som planerat allt så väl att de knappt går att komma åt. De gömmer sig bakom lagen och gör inga synliga misstag. Men Riggs och Murtaugh är tålmodiga och tror sig veta hur de skall kunna sätta dit dem. Samtidigt som de har fullt upp med smugglarna måste de skydda ett viktigt vittne (Joe Pesci) som kan hjälpa dem lösa hela historien.

 
# Lethal Weapon 3 (Dödligt Vapen 3)


En rånare har stulit stora mängder vapen från Los Angeles polisen. Riggs och Murtaugh får naturligtvis uppdraget att sätta fast den skyldige och hans kumpaner. Med sig har de den hektiske Leo Getz (Joe Pesci), som lyckats övertyga de båda att de absolut inte kan klara sig utan honom och hans kunskaper. Riggs träffar också sin tvillingsjäl, den tuffa och vackra polisen Lorba Cole (Rene Russo). En kvinna med många dolda talanger.

 
# Lethal Weapon 4 (Dödligt Vapen 4)


Poliserna Martin Riggs och Roger Murtaugh är fortfarande i tjänst hos Los Angeles poliskår. Riggs har lugnat ner sig och börjar tänka mer och mer på sin ålder. Han ägnar gärna lite extra tid åt sambon Lorna, som väntar deras första barn. Men under en fisketur blir Riggs och Murtaugh inblandade i ett flyktingdrama som senare leder dem till ett kinesiskt brottssyndikat, ledd av den hänsynslöse Wah Sing Ku. Med Leo Getz och den nyblivne polisen Lee Butters som sällskap startar en envis jakt för att stoppa brottsligheten.

Möt stjärnor som Mel Gibson, Danny Glover, Rene Russo, Joe Pesci, Chris Rock och Jet Li i denna actionrykande film, regisserad av Richard Donner.

Rippad och uppladdad av: BaZZe