Funciona en Windows 7/Vista/XP/2000 (32-bit/64-bit).

Descripción

DVDFab Mobile Option convierte títulos DVD a archivos AVI/ MP4/ WMV/ MKV los cuales pueden ser reproducidos en dispositivos móviles como iPod, PSP, ZUNE, teléfono celular, etc.

DVDFab Platinum es el software mas poderoso y flexible para la copia y quemado de DVD. Con 8 modos de copia, puedes respaldar cualquier DVD a DVDR en unos pocos clics.


Características

DVD a DVD:

1. Disco Completo: Todas las películas, los menús y los subtítulos, se copia a un DVD con sólo pulsar un botón.
2. Película principal: Sólo tienes que copiar la película, con especial audio/subtítulos.
3. Dividir: Copiar un DVD en dos DVD’s con un 100% de calidad, y conserva los menús originales en ambos discos. Ideal para episodios/temporadas de películas en DVD, series de televisión, etc.
4. Personalizar: Personaliza tu DVD! ¿Deseas hacer un DVD con sólo los títulos de tu preferencia? ¿Qué hay de cortar esos molestos anuncios? No hay problema! Puedes seleccionar sólo los títulos de tu preferencia, especificar el título para la reproducción, con o sin menús originales, para crear un DVD con sólo las cosas que quieres!
5. Clonar: Haga una copia de DVD perfecto 1:1:
6. Fusionar: Combine varios títulos de diversas fuentes en un solo DVD:
7. Velocidad de copia muy rápida, normalmente es alrededor de 10 - 20 minutos.
8. Grabar a cualquier disco DVD en blanco (DVD + R / RW, DVD-R/RW, DVD + R DL, DVD-R DL).DVD para móviles, convierte:

1. Genérico
2. iPod/iPhone
3. PSP
4. Zune
5. NDS
6. Xbox 360
7. PS3
8. Teléfono Celular
9. PVP
10. PDA


Beneficios

1. Eliminar todas las protecciones de copia de DVD, como CSS, CPPM, RC, RCE, APS, UOPs, ARccOS, RipGuard, FluVD, CORE X2, etc
2. Una actualización constante de apoyo a las últimas protecciones de copia de DVD.
3. Copia de seguridad de rayado / sucio disco:
- Incluso si alguna información (IFO) no puede leer, aún puede copiar la película principal o Personalizar.
- Recuperación de lectura de DVD (VOB) error.
4. Una actualización constante de apoyo a las últimas grabadoras de DVD y discos DVD en blanco.
5. Actualiza constantemente para apoyar más los dispositivos móviles.
6. LIBRE vida actualización.
7. LIBRE vida útil de apoyo a través del correo electrónico, en todo el mundo.
Cambios en DVDFab 6.2.1.8 (31 de diciembre de 2009):

* 2010 De feliz año nuevo a todos los usuarios de DVDFab!
* Nuevo: línea de comandos son totalmente compatibles, lea Commandline.txt en la carpeta de instalación.
* Nuevo: Actualización archivos de idioma.
DVDFab "DVD a DVD":
* Corrección: Problema de PathPlayer que causa el error de lectura al copiar "Distrito 9".
DVDFab "Blu-ray para Blu-ray":
* Nuevo: Añadido soporte para BD + protección.
* Nuevo: Mejorada BD-Live eliminación.
* Corrección: Disco Blu-ray de PiP (imagen en imagen) ahora se puede leer correctamente.
* Corrección: Multi-angle disco Blu-Ray ahora se puede leer correctamente.
* Corrección: Disco de backup no puede reproducirse en ciertos casos.
* Corrección: Un problema de grandes dimensiones de salida al copiar "Principal película" a BD-25 con "Quitar HD audio" comprueba en ciertos casos.
* Corrección: Tamaño estimado de origen no se actualiza cuando se cambia la opción de "Quitar HD audio".
* Corrección: Un problema de bloqueo al abrir disco Blu-Ray en ciertos casos.
* Corrección: Un problema de bloqueo al copiar discos Blu-Ray en el modo de "Película principal" en ciertos casos.
* Corrección: Problema de bloqueo en Inicio de disco Blu-ray "Clonar" en ciertos casos.
DVDFab "DVD a Mobile":
* Actualización nuevo: A / V códecs.
* Nuevo: "Ajustes de efectos de vídeo" ventana ahora es ajustable.
* Nuevo: El añadido "relación de aspecto de origen" opción en la ventana de "Ajustes de efectos de vídeo", el usuario puede especificar "16: 9", "4: 3" o personalizarlo.
* Corrección: Problema de bloqueo final de conversión en el modo de codificación de paso 2.
DVDFab "Archivo a Mobile":
* Actualización nuevo: A / V códecs.
* Nuevo: "Ajustes de efectos de vídeo" ventana ahora es ajustable.
* Nuevo: El añadido "relación de aspecto de origen" opción en la ventana de "Ajustes de efectos de vídeo", el usuario puede especificar "16: 9", "4: 3" o personalizarlo.
* Corrección: Problema de bloqueo final de conversión en el modo de codificación de paso 2. 