Dirección: Joel Zwick.
País: USA.
Año: 2002.
Duración: 96 min.
Interpretación: Nia Vardalos (Fotoula 'Toula' Portokalos), John Corbett (Ian Miller), Michael Constantine (Gus Portokalos), Lainie Kazan (Maria Portokalos), Andrea Martin (Voula), Joey Fatone (Angelo), Louis Mandylor (Nicolas 'Nick' Portokalos), Stavroula Logothettis (Athena Portokalos), Christina Eleusiniotis, Marita Zouravlioff.
Guión: Nia Vardalos.
Producción: Gary Goetzman, Tom Hanks y Rita Wilson.
Música: Xandy Janko y Chris Wilson.
Fotografía: Jeffery Jur.
Montaje: Mia Goldman.
Diseño de producción: Gregory P. Keen.
Dirección artística: Kei Ng.
Vestuario: Michael Clancy.
Estreno en España: 29 Noviembre 2002.

SINOPSIS

Todos los miembros de la familia Portokalos están preocupados por Toula. A sus treinta años sigue soltera, trabaja en el Dancing Zor-ba's, el restaurante griego de sus padres, Gus y Maria, y huele a pan de ajo. Sus días son monótonos y aburridos, igual que su pelo, su ropa y su actitud. Escucha en silencio las quejas de sus parientes sobre su triste situación. Su padre pretende enviarla a Grecia a encontrar marido, pero ella rechaza la oferta. Es como si no quisiera casarse. Su fa-milia se hace cruces sólo de pensarlo. Pero es que Toula quiere algo más, algo para sí misma. Y cuando ya empezaba a pensar que ojalá fuera más valiente o más guapa, sus ojos se posan sobre un desconocido, un hombre alto y apuesto que aparece en el res-taurante. El guapo desconocido apenas repara en ella. Toula está dispuesta a cambiar.