Dans la Chine du sud des années 30, le grand maître Ip Man  suscite l’admiration de tous ; il est la référence absolue des écoles de kung-fu de la ville de Foshan. Modeste et généreux, sifu Ip Man  préfère toutefois se consacrer à une vie sereine et paisible. Il répond poliment aux duels et met tranquillement ses adversaires au tapis, sans effort mais toujours avec grand respect. Avec l’arrivée des Japonais et la terrible occupation marquée par les privations et les humiliations, Ip Man doit travailler pour survivre et nourrir sa famille. C’est alors une période de questionnement et de remise en cause, mais aussi l’occasion de mettre son art martial à l’œuvre. 

