Rubrik: Wallander.Cellisten.2009.AC3.SWEDISH.DVDRip.XviD-Skvaguratet

Info: En rysk konsertcellist utsätts för ett bombdåd efter ett uppträdande i Ystad. Kvinnan visar sig vara ett kronvittne i ett mordåtal mot en medlem av den ryska maffian, nämligen sonen till dess ledare, den länge internationellt efterlyste Leb Munchin. Wallander och hans kollegor befinner sig med ens mitt uppe i ett krig mot en mäktig internationell motståndare vars metoder är skoningslösa. Men Wallander anar att Leb Munchins motiv inte handlar om pengar och krass vinning, utan om något mycket djupare. Till slut står Wallander öga mot öga mot en åldrad brottsling som är redo att utkämpa sin sista strid med alla medel han förfogar över…