Las colinas tienen ojos (1977) [DVDRip][Spanish] By josvila

Título original: The Hills Have Eyes
Género: Terror, Thriller
País: Estados Unidos
Duración: 86 minutos
Dirección:
Wes Craven

Interpretación:Susan Lanier, Robert Houston, Martin Speer, Dee Wallace-Stone, Russ Grieve, John Steadman, James Whitworth
Virginia Vincent, Lance Gordon, Michael Berryman, Janus Blythe

Sinopsis:
Camino de California, una típica familia de clase media norteamericana sufre una avería en medio del desierto. A partir de ese momento, el viaje se tornará un calvario para ellos, intentando sobrevivir a una siniestra familia de caníbales...
Premios:
1 nominación.