Vijf getrouwde mannen delen stiekem een loft, waar ze stijlvol en in alle rust hun minnaressen en liefjes ontvangen. Een prima 

regeling, tot ze op een winterochtend het lijk aantreffen van een jonge vrouw. Geen van hen weet wie de vrouw is, waar ze 

vandaan komt en hoe ze terecht is gekomen in de loft waarvan alleen zij de sleutel bezitten. Noodgedwongen proberen de vrienden 

zelf uit te zoeken wat er gebeurd is en waarom, maar al vlug beginnen ze elkaar te wantrouwen en zal blijken dat ze veel minder 

van elkaar afweten dan ze dachten.
 
http://www.moviemeter.nl/film/50032
 
http://www.imdb.com/title/tt0926762/

Ondertiteling: Nederlands (instelbaar)


Menu.... Yes
Video info: Video info: MPEG2 720x576 PAL 16:9 letbox  PGC 1. Length: 1:52:55:19
Audio Language... Nederlands (Vlaams)
Audio Format..... 5.1 en 2.0 Dolby digital 


Enjoy