 Title:                  Svarta Huset
 Author:                 Stephen King
 Narrator:               Anna Godenius
 Genre:                  Fantasy - Skräck
 Total Duration:         1137:28 min
 Total MP3 Size:         651,17 MBs
 Release Date:           2006-06-04
 Language:               Swedish

Fristående fortsättning på Talismanen. Nu har huvudpersonen Jack Sawyer
hunnit bli drygt trettio och en skicklig kriminalkommissarie, men hoppat av
karriären för att leva i stillhet i en håla i Wisconsin. Men en serie-
mördare härjar i trakten och Sawyer blir tvungen att ingripa, vilket tar 
honom till Territorierna, som ligger bortom vår värld. En skräck- och
fantasyroman med genuin miljö- och personskildring.