Reaper - Stagione 1 - Episodio 15 Voglia di paternità

Sam deve catturare un'anima che lavora come donatore di sperma utilizzando questa volta cone contenitore una falce. Mentre Sock e Sam provano a maneggiarla, Andy, di nascosto, li vede e decide di seguirli. Vedendo Sam usare proprio la falce per fare a pezzi un tizio, la ragazza crede che questi sia un serial-killer. Per evitare che Andy chiami la polizia decide di farle sapere che lui lavora per il diavolo; e per evitare che il Diavolo faccia tacere la ragazza con i suoi metodi, stringe un nuovo patto con lui. Ma quello che Sam non sa, è che, questa volta, l'anima da catturare, può creare copie di se stesso partendo da un singolo arto tagliato, fino a riformarsi interamente.