Harry.Potter.e.il.Principe.mezzo.Sangue.2009.iTALiAN.MD.CAM-iMC



Titolo originale: Harry Potter and the Half-Blood Prince
Nazione: Gran Bretagna, U.S.A.
Anno: 2008
Genere: Avventura, Drammatico, Fantastico
Durata: 153'
Regia: David Yates

Produzione: Warner Bros. Pictures, Heyday Films
Distribuzione: Warner Bros.
Data di uscita: 15 Luglio 2009 (cinema)



Emma Watson, Daniel Radcliffe, Rupert Grint, Tom Felton



Harry Potter sta iniziando ormai il suo sesto anno alla scuola di Hogwarts, quando scopre un libro che riporta una misteriosa dicitura "...questo libro é di proprietà del Principe Mezzosangue...". Il libro gli sarà utile per imparare ulteriori cose riguardo Lord Voldemort...



"Harry Potter e il Principe mezzo sangue" ha un inizio adrenalinico, con la camera che velocemente passa a volo d'uccello tra le vie della Londra odierna, per addentrarsi in vicoli sempre più stretti e arrivare nella magica Diagon Alley. Questa volta anche il mondo dei babbani viene coinvolto nelle trame oscure dei servitori di Voldemort, ciò però non sconvolge Harry Potter e né tanto meno i suoi amici che si ritrovano come in ogni film della saga per cominciare un nuovo anno di studi a Hogwarts, con nuovi professori e nuovi problemi.
L'impianto è identico a quello dei film precedenti con l'introduzione di nuovi ambigui personaggi, l'immancabile partita di Quidditch e nuovi pezzi del puzzle che andranno a comporre l'intera esistenza di Voldemort.
In questo sesto episodio però l'attenzione non è puntata tanto sulla lotta tra bene e male, magia bianca e arti oscure, ma sui turbamenti amorosi dei nostri eroi. Tutto il resto risulta quasi un contorno al viaggio sentimentale che i tre protagonisti hanno intrapreso e forse non è un caso che passino tanto tempo in treno.
I momenti di azione e scontro sono relegati a mere parentesi, a volte inseriti in modo forzato all'interno della trama, per questo mai ben sviluppate, né di ampio respiro. Lo scontro tra Harry Potter e Draco Malfoy è estremamente rapido e il momento finale che dovrebbe essere tra i più tragici di tutta la saga viene realizzato senza phatos, né suspense, non riuscendo a creare il giusto impatto emotivo.
Questo che doveva essere il momento più cupo e dark dell'intera serie in realtà lascia che i turbamenti di Harry siano tutti per Ginny Weasley, sorella minore di Ron. Quest'ultimo si lascia trascinare in una relazione amorosa che non lo interessa perché, come tutti i maschi, è incapace di decidere, e fa soffrire terribilmente Hermione.
Alla fine 2 ore e mezza di sospiri e sorrisini annoiano terribilmente, si continua a guardare l'orologio in attesa di uno scontro che vivacizzi un po' il ritmo, un'attesa inutile. Solo la fotografia restituisce un po' quell'impianto dark che caratterizzava il libro, tutto il resto è noia.

La frase:
- "Mi spiegate perché quando succede qualcosa voi tre siete sempre coinvolti?"
- "Mi creda Miss McGonagall sono sei anni che mi faccio la stessa domanda"


 
http://img196.imageshack.us/img196/4513/vlcsnap1698750.png 
http://img139.imageshack.us/img139/104/vlcsnap1698846.png


AUDIO: 7.0
VIDEO: 6.0

