FoxitReader30

Una Alternativa que pisa fuerte el campo de Adobe

¿Harto de Adobe Reader? Normal, porque para ser un lector de PDF, esta aplicación requiere una cantidad de recursos, tanto de RAM como de disco duro, que no es demasiado normal. Menos mal que existen alternativas que, en muchas ocasiones, superan al original.

Foxit Reader 3.0 es la última versión aparecida de este lector de PDFs, mucho más ligero que Adobe Reader y que incluye características que no están en ese. Esta versión mejora algunas de las funcionalidades ya existentes e incorpora unas cuantas de nuevas, que ofrecen mayor control sobre los documentos.
Se incorporan tres paneles a la aplicación. El primero nos permite visualizar ficheros adjuntos al documento, permitiendo cambiarlos, borrarlos o añadir de nuevos. El segundo muestra miniaturas de cada una de las páginas del PDF, mientras que el último nos muestra capas del documento, pudiendo controlar la visualización de estas.
En Foxit Reader 3.0 se incorpora soporte para unidades métricas y para hacer auto-scroll con el botón central del ratón, además de un Plugin para Firefox que permite leer ficheros PDF desde dentrodel propio navegador.
Su uso es gratuito, aunque ofrecen una versión profesional con más opciones como la posibilidad de hacer anotaciones, rellenar formularios,...
Estas son las mejoras y nuevas características introducidas en Foxit Reader 3.0:
* Reproductor de archivos multimedia con un editor integrado.
Panel de archivos adjuntos que permite administrarlos de forma más eficaz .
* Miniaturas de las páginas para una navegación por páginas más ágil.
* Panel de capas con el que puedes controlar la visualización de las capas de algunas zonas específicas en los archivos PDF.
* Soporte para el sistema métrico. El sistema imperial sigue estando disponible.
* Soporte para el desplazamiento vertical y horizontal mediante el botón central del ratón, sin necesidad de usar la rueda.
* Soporte para Firefox. Ya es posible ver los documentos PDF desde este navegador web usando Foxit Reader gracias a un nuevo plugin.
* Foxit OnDemand Content Management. Se trata de la integración de un nuevo servicio de suscripción aún no disponible para almacenar, revisar y compartir documentos en línea.
* Soporte completo para imprimir grupos de páginas, ya bien estén separadas o se trate de rangos no consecutivos.
* Mejoras en las herramientas de selección de texto, anotaciones y en los atajos de teclado.