48 Hrs. (1982)

Verenigde Staten
Actie / Komedie
92 minuten

geregisseerd door Walter Hill
met Eddie Murphy, Nick Nolte en Annette O'Toole

Keiharde politieagent Jack Cates is de enige overlevende van een 
schietpartij. Cates krijgt 48 uur om de moordenaar te vinden en 
heeft daarvoor de hulp nodig van de gangster Reggie Hammond, die 
hij voor die korte tijd uit de gevangenis haalt. Maar Reggie is 
totaal niet gemotiveerd om te helpen en de crimineel-helpt-agent 
en de blank/zwart situatie zorgt voor de nodige botsingen tussen 
de twee. Ondanks dat alles blijken het toch goede partners te zijn.

 
http://www.moviemeter.nl/film/1288
 
http://www.imdb.com/title/tt0083511/

Nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl