OUT OF THE BLUE on mukaansatempaava ja voimakas tarina urheudesta ja eloonjäämisestä. 13. marraskuuta 1990 pienen uusiseelantilaisen Aramoanan rannikkokaupungin asukas David Gray surmasi tehokkaalla automaattiaseella 13 ihmistä. Tapaus on pahin joukkomurha Uuden-Seelannin historiassa. Kun hätäviranomaiset koettivat kiirehtiä paikalle, kourallinen nuoria, huonosti varustautuneita paikallispoliiseja vaaransi henkensä etsiessään ampujaa. Kauhistuneet ja hämmentyneet kaupunkilaiset joutuivat viettämään vuorokauden kotiensa vankina tietämättä, missä David Gray kulki – tai kuka olisi hänen seuraava uhrinsa. Tuona kauheana päivänä nähtiin suuria urotekoja, ja niitä tekivät tavalliset ihmiset mitä epätavallisimmassa tilanteessa. 