├┬üguila Roja se hace cada vez m├ís grande y la tercera temporada promete y mucho, visualmente m├ís espectacular y con m├ís aventuras que nunca. La apuesta de TVE sigue dando sus frutos y en la presentaci├│n oficial de las nuevas tramas de la serie en el FesTVal de Vitoria, Daniel ├ΓÇ░cija, productor ejecutivo de Globomedia, se mostraba agradecido: "Gracias a TVE por confiar en una serie que carec├¡a de referentes en el mercado espa├▒ol cuando comenzamos, hemos pasado a marcar tendencias, y se puede decir que es la serie m├ís importante de la d├⌐cada en nuestro pa├¡s".

Los actores se mostraron de acuerdo con su productor, "es la mejor serie de Europa" no dud├│ en decir Francis Lorenzo (el temible Comisario), "es verdad que ha generado tendencias, y cada vez vemos m├ís producciones de ├⌐poca, lo que ha dinamizado el trabajo en nuestra profesi├│n y eso es muy bueno", a├▒adi├│ Javier Guti├⌐rrez (nuestro querido S├ítur).