PLOT:Vem är det som lyckas tio gånger av tio? Samuel L. Jackson
är shaft, mannen och filmen. John singleton (Boys "N" the Hood) har
regisserat denna spännande, actionspäckade thriller.

Med farbror John Shaft som mentor
(Richard roundtree är tillbaka i sin ursprungliga roll), är
det ingen överraskning att den nya shaft både är den häftigaste
mannen och action filmen just nu. För att stoppa en rasistmördare
(Christian Bale) måste shaft spåra upp det enda ögonvittne som kan sätta denne
bakom galler (Toni Collette). I takt med att Shaft kommer lösningen närmare, blir
faran större. Beväpnad med en enorm självsäkerhet, kämpar Shaft mot korrupta poliser
och farliga knarkkungar för att kunna ställa brottslingarna till svars.

Genre: Action | Comedy | Crime | Drama | Thriller
IMDB rating: 7.3/10   44,285 votes
Directed by: Martin Brest

Release Name: Shaft.2000.SWESUB.DVDRip.XviD-BaZZe
Size: 1.36 GB
Audio Quality: AC3 448k/5.1
Video Quality: XviD 25fps 672x384 1813 kbit/s	
