 Titulo Original: "Lesbian Vampire Killers"
 Año: 2009.
 País: Reino Unido.

 Género: Comedia - Suspenso.
 Reparto: James Corden, MyAnna Buring, Paul McGann.




SINOPSIS: Dos chicos se pierden en un lugar que está habitado por vampiresas lesbianas. Éstas necesitan sacrificar a estos dos chicos para recuperar su libertad, dado que fueron esclavizadas por la reina vampiresa Carmilla. Como Jimmy, uno de los chicos, es el nieto del barón que ejecutó a esta reina, si lo matan, pueden resucitar a la vampiresa y conseguir que dicho encantamiento se disuelva.
