Luego de la muerte de Jesús, se expandía su "Mito" y designan a que Pablo persiga y asesinara a los cristianos, para ahogar ese mito que se expandia como un insendio!
Algo le ocurrió en el camino.



Aqui les entrego el DVD Rip de mis discos de producciones paulinas...

Esta todo en Español.

Con la máxima resolución.

4GB,  son dos videos, 1.99GB c/u pues en un principio eran dos DVDs

para pedirme mas torrentes comuniquense con ivedci89@gmail.com
o entren y exploren la web; www.process-641766.webuda.com
tambien en cogandcyc_89@hotmail.com

celular +54 0.2324 15.641766