L'opuscolo "Berlusconi", tradotto in quattro lingue (francese, inglese, 
spagnolo e tedesco) Ë stato distribuito da Gianni Vattimo (su domanda del 
quale il libretto stesso Ë stato redatto) a tutti i Parlamentari europei nel 
pomeriggio del 2 luglio 2003, giorno della presentazione, da parte del 
presidente del Consiglio dei Ministri italiano Silvio Berlusconi, del 
programma della presidenza italiana dell'Unione Europea. 
 Il contenuto del testo Ë qui di seguito riportato integralmente nelle cinque 
lingue, e la sua consultazione Ë agevolata dalla possibilit‡ di visionare nella 
lingua scelta i singoli capitoli a partire dall'indice. Editing del documento 
(cartaceo e on line): Mario Cedrini e Stefano Cardone.  
 
 
Marco Travaglio e Peter Gomez