Frankrijk / Duitsland / Luxemburg
Animatie / Fantasy
80 minuten

mooie film

met de stemmen van Vincent Lindon, Patrick Timsit en Philippe Nahon

Als het rijk van Lord Arnold bedreigd wordt door een vreselijke draak, gaat zijn nichtje Zoé op zoek naar helden die hen kunnen 
helpen. Haar zoektocht leidt haar naar Gwizdo en Lian-Chu, die eigenlijk niet meer op draken jagen. Zoé probeert de jagers toch 
te overtuigen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/48333 
 
http://www.imdb.com/title/tt0944834 