
Smokin' Aces 2: Assassins' Ball (2010)


Canada / Verenigde Staten
Actie / Misdaad
88 minuten

geregisseerd door P.J. Pesce
met Vinnie Jones, Tom Berenger en Clayne Crawford

Walter Weed is een bescheiden bureaumannetje bij de FBI wanneer het 'Bureau' een plot onthult om hem te vermoorden. Een team van ontaarde, psychotische moordenaars, gezonden door de mysterieuze Hal Leuco, kunnen een reusachtige premie in ontvangst nemen, dit door hun prooi te doden op de meest unieke methode. Het lijkt er op dat de eer zal gaan naar een met powertools zwaaiende psychopaat en tegelijkertijd een dodelijke meester in vermommingen.



Source : Smokin.Aces.2.Assassins.Ball.UNRATED.STV.NTSC.DVDR-BULLDOZER
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Actie
Misdaad
 
http://www.moviemeter.nl/film/61272 
http://www.imdb.com/title/tt1319743/

Screens:

[b][color=Orange]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed[/color][/b]

[url=http://www.divxnl-team.nl/index.php]DivXNL, De NL Films Site[/url]
