Ya estamos en temporada de celebración de Halloween y queremos tener reuniones infantiles o familiares en las cuales compartir bocadillos dulces especiales.
Esta edición está dedicada a la temporada y trae un variado recetario instructivo para elaborar los dulces más ricos para chicos y grandes.

Podrás preparar pasteles, galletas, gomitas, bombón, terrón de azúcar, huevos confitados, chocolates y muchas otras variedades dulces.

01. Cómo preparar deliciosas galletas
02. Pastel encantado
03. Terrorífico amigo
04. Buuuu
05. Bocaditos de miedo
06. Espanta a tus amigos
07. Pasta comestible
08. Noche de brujas
09. Noche de monstruos
10. Elegantes catrinas
11. Calaveras de azúcar
12. Noche de murciélagos
13. Glass
14. Mi dulce brujita
15. Pastel de calabza
16. Mininos tenebrosos
17. Calaveritas
18. Niño envuelto
19. Decoración de galletas
20. Colmillos dulces
21. Fantasma amistoso
22. Recetas secretas
23. Granja del terror
24. Arácnidas paletas
25. Placa de bombón
26. Moviendo el esqueleto
27. Sonrientes calabazas
28. Endulza tu fiesta
29. Noche de monstruos
30. Calabacitas de azúcar
31. Gomitas