
Regi: Emiliano Goessens.

Manus: Alexander Söderberg.

Skådespelare:Göran Ragnerstam, Lia Boysen, Elisabeth Carlsson, Niklas Hjulström, Jonas Karlström.

Våren har kommit till Fjällbacka och Patrik Hedström och hans sambo Erica är i full färd med att förbereda sitt bröllop. På polisstationen i Tanumshede har man också fullt upp. Samma dag som den nya kollegan Hanna Kruse anländer får de ett larm om en bilolycka. Den kvinnliga föraren stinker av alkohol och fallet är på väg att avskrivas som en tragisk olycka. Men en rad mystiska omständigheter får Patrik att ana oråd och det visar sig att kvinnan har blivit mördad. Frågan är bara av vem? 