


In X-MEN: CONFLITTO FINALE, il capitolo culminante della trilogia cinematografica degli X-Men, una "cura" per i 
mutanti minaccia di alterare il corso della Storia. Per la prima volta, i mutanti possono scegliere: mantenere la loro unicità, sebbene questa li isoli dal resto dell'umanità, oppure rinunciare ai propri poteri e diventare delle persone qualunque. Gli opposti punti di vista di Charles Xavier, leader dei mutanti e assertore della tolleranza, e di Magneto, che crede nella sopravvivenza del più forte, sono messi alla prova ultima - scatenare una guerra che ponga fine a tutte le guerre.
