Системные требования:
Минимальные:
- Windows 98SE/2000/XP
- Pentium IV 2,40 МГц или аналогичный процессор.
- 512 МБ оперативной памяти
- Видеокарта с 64 МБ памяти, совместимая с DirectX 7 и выше
- 2 ГБ места на жестком диске (5 ГБ места на жестком диске во время установки)
- Звуковая карта, совместимая с DirectX 7 и выше

Рекомендуемые:
- Windows 98SE/2000/XP
- Core 2 Duo 1,86 ГГц и выше
- 1 ГБ оперативной памяти
- Видеокарта последнего поколения с 128 МБ видеопамяти, совместимая с Direct3D, 
поддерживающая аппаратное T&L и имеющая 24-битный Z-буфер и выше…
- 2 ГБ места на жестком диске (5 ГБ места на жестком диске во время установки)
- Звуковая карта, совместимая с DirectX и поддерживающая аппаратный 3D-звук 
(предпочтительно EAX).

Требование к программному обеспечению:
- Убедитесь, что на вашем компьютере установлен DirectX версии 8 или выше, желательно 
DirectX 9-й версии, последнее обновление.


Коллекционное издание содержит:
1. Первая "Гoтика"
2. Мод к Гoтикe "Дикyppик" версия 1.1e
3. "Гoтика 2" версия 1.31
4. Мод к Гoтикe 2 "Нoчь Вoрoна" версия 2.6
5. Мод к Гoтикe 2 "Вoзвращение" версия 1.1

                                   "Гoтика"

 В королевстве людей идёт война. С севера в страну вторгаются орды орков. Для того чтобы поддерживать боевую мощь королевской армии, кузнецы работают дни и ночи напролёт,создавая новое оружие. Жестокий жребий ожидает тех, кто преступает закон в это время: они осуждаются на тяжёлый труд на каторге, где глубоко из-под земли добывается руда, столь необходимая для изготовления оружия.
 Вся зона окружена магическим барьером - сферой, диаметром 2000 метров, которая накрывает тюрьму как купол. Снаружи барьер впускает всех, но изнутри ни одно живое существо не сможет проскользнуть через него.
 Невиновный, ты попадаешь в эту тюрьму, и там ты должен будешь сражаться с её враждебно настроенными обитателями. С этой минуты для тебя есть только одна цель - выжить, чтобы потом когда-нибудь сбежать.

                                  "Диккуpик"

 Гатия - спокойное мирное королевство. Король Гатии - очень мудрый, почитаемый жителями, правитель. Люди никогда ни на что не жалуются. Нападения орков и других варварских племен давным-давно миновали... Но есть один человек, Беренгар, бывший приближенный короля, он покинул империю много лет тому назад... И вот сейчас, несмотря на свое пожизненное изгнание из королевства, он вновь ступает на его земли. Этот человек собрал вокруг себя шайку воров, магов и наемников. Под его предводительством они проникли в королевство незамеченными. И вот живут они в укромном уголке Гатии, а Беренгар готовится отомстить. Среди людей, для которых жестокость и жажда власти являются смыслом жизни, взрослеет юноша Ардарик, который был рядом с Беренгаром все годы в изгнании, о котором он заботится как о родном сыне. Что же может чувствовать подросток, живущий среди обид, интриг и непреодолимой жажды мести Беренгара? Как раз Вам и предстоит в этом разобраться, потому что этим юношей будете Вы.

                                   "Гoтика 2"

 Вторая часть знаменитого немецкого сериала Gоthiс радует новой графикой и, как обычно, захватывающим сюжетом. Мы в роли старого героя «безымянного» попадем в сказочный мир-зону. Дело в том, что однажды маги создали волшебный купол, куда и ссылали бандитов. Сбежать из-под купола было невозможно, так что заключенным оставалось только трудиться на благо короля. Но однажды что-то пошло не так. Купол рухнул, заключенные вырвались на свободу, тут еще и орки стали буянить. Тучи сгущаются, и теперь только нашему герою под силу разобраться в происходящем. Ведь на деле все это окажется лишь каплей в океане произошедших потом, весьма драматических, событий.

                                  "Ночь Ворона"

 Новая таинственная история вплетается в захватывающий сюжет «Гoтики 2». Воинственный бог Белиaр вот-вот пробудится, и только могущественные маги из тайного Круга Воды способны остановить жестокое божество. Однако без вас они бессильны, а потому – в путь! Ведь только победитель Спящeгo, воскрешенный некромантом Ксaрдaсом, может спасти королевство от гнева Бeлиaра.
 Вместе с адд-оном в мир «Гoтики 2» пришли целых три новых фракции! Отныне герой сможет стать не только паладином, наемником или магом огня, но и бандитом, магом воды и даже настоящим пиратом! Вместе с новыми классами персонажей в игру было добавлено множество новых навыков. При помощи них герой научится добывать руду, варить алкогольные напитки и искать надежно спрятанные сокровища. Также отважный воин сможет выучить древний язык и раскроет для себя смысл старинных манускриптов, которые помогут ему стать еще могущественнее.

                                  "Возвращение"

 Аддон Возвращение - это неофициальное дополнение для Гoтики 2 - Нoчь Вoрона. Он расширяет оригинальный мир Гoтики 2 - Нoчь Вoрона, дает новые возможности прохождения и вводит альтернативную концовку самой игры и возможность отыгрыша за новые Гильдии… Включает в себя новую огромную квестовую ветку, влияющую на основную сюжетную линию каpдинальным путем.
 В нем Вам откроются ранее не известные тайны, увидите новые миры, окунетесь в коварство и обман, cтанете очевидцем многих событий, которые были Вам не доступны ранее. Некоторые известные моменты истории предстанут для Вас в новом свете.

Дополнительная информация:
Первая "Гoтика" и мод "Дикуppик" устанавливаются вместе, выбор игры при запуске (одно другому не мешает).
Совет по "Дикуppику" - чаще сохраняйтесь! Ввиду недоработанности мода возможны частые вылеты и зависания!
Аддон "Вoзвращение" НЕ ТРЕБУЕТ  дополнительных программ для запуска - всё внутри. Инсталлятор содержит программу для запуска модов - G2МDK v.2.6_small + патч v.2.6a к ней, сам АДДОН + патч версии 1.1, текстурный пак Texturеs4.vdf
