Infestation (2009) 


Verenigde Staten
Horror / Komedie
93 minuten

geregisseerd door Kyle Rankin
met Chris Marquette, Ray Wise en Brooke Nevin

Als Cooper wakker wordt, ontdekt hij dat hij op zijn kop in een web hangt in het kantoor waar hij een paar minuten geleden aan zijn nieuwe baan is begonnen. Eenmaal vrij gekomen, komt Cooper oog in oog te staan met een gigantisch groot, supersterk en tevens erg pissig insect. Cooper weet weg te komen en een groep overlevenden te vinden. Samen besluiten ze om op zoek te gaan naar een uitweg.

Audio: eng - 5.1 dolby surround 
Beeld formaat: 16:9 widescreen 
Bron dvd: Ntsc
Custom subs: Ja 
Video: untouched 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : Divx 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands 
 
Genre : Komedie
Horror
  
http://www.moviemeter.nl/film/43574
 
http://us.imdb.com/title/tt1020543/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.


We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men aka Stan1948
