CinefeeL Movies présente:

Max et les maximonstres


Réalisé par Spike Jonze
Avec Charlotte Gainsbourg, Max Records, Catherine Keener, plus

Titre original : Where The Wild Things Are
Long-métrage américain. 
Genre : Fantastique, Aventure, Drame
Durée : 1h42 min 
Année de production : 2009



Max, un garçon sensible et exubérant qui se sent incompris chez lui, s'évade là où se trouvent les maximonstres. Il atterrit sur une île où il rencontre de mystérieuses et étranges créatures, aux émotions sauvages et aux actions imprévisibles. Les maximonstres attendent désespérément un leader pour les guider, et Max rêve d'un royaume sur lequel régner. Lorsque Max est couronné roi, il promet de créer un monde où chacun trouvera le bonheur. Max découvre vite toutefois que régner sur un royaume n'est pas chose aisée et que ses relations avec les autres sont plus compliquées qu'il ne l'imaginait au départ...


+de films :
www.cinefeelmovies.net