Sinopse:

O ano é 2019 e Tokyo (hoje chamada de Neo Tokyo) já fora abalada por uma Terceira Guerra Mundial. Gangues de motoqueiros povoam uma nova cidade aterrorizada por grupos anti-governamentais. Kaneda é o líder de uma dessas gangues, e certa noite ele é avisado que um grupo rival invadiu seu território. Seu grupo sai à caça do grupo rival (chamado de "Palhaços") e, durante a perseguição, um dos membros de seu grupo acaba se desgarrando. Este membro desgarrado, Tetsuo, sofre um acidente misterioso, e acaba sendo presa de um coronel com sede de poder e de um doutor meio paranóico. Numa tentativa de livrar seu jovem amigo, Kaneda acaba por se envolver com um grupo de anarquistas. Ele, juntamente com uma jovem chamada Kay, parte para tentar ajudá-lo. Neste meio tempo, Tetsuo se torna vítima de uma série de experiências, as quais tentam fazer com que ele desenvolva uma espécie de poder psíquico. Esta força surpreendente e assustadora acaba por enlouquecê-lo aos poucos, fazendo com que ele comece a perder o auto-controle. O poder é comparado ao de "Akira", o qual era uma experiência revolucionária que resultou no desastre conhecido como "A Terceira Grande Guerra". Agora todos devem se unir para evitar uma nova tragédia de proporções mundiais.


Tamanho: 325 Mb
Duração: 2h 05min

Título: Akira
Legendas: #Heijin
Gênero: [Aventura] [Ficção Científica] [Cyberpunk]
Lançado em: 1988
Estúdio: Toho


OBS: Se Possível Fiquem De Seed's