 http://animeklub.com/store/zencart/images/Chrono%20Crusade.jpg

Description:
Version VF
Qualité DVD RIP
TITRE ORIGINAL : Chrno Crusade
 ANNÉE DE PRODUCTION : 2003
 STUDIO : [GONZO]
 GENRES : [ACTION] [FANTASTIQUE & MYTHE] [COMéDIE]
 AUTEUR : [MORIYAMA DAISUKE]
 VOLUMES, TYPE & DURÉE : 24 EPS 25 mins
Paroles
Japon

Chrno Crusade: Mary Magdalene
Synopsis
En 1928, la ville de New York est témoin d'une vague de phénomènes démoniaques de plus en plus important. Le monastère de Magdalena forme une armée d'exorcistes constituée de sœurs et de prêtres pour contrer ce phénomène.

Rosette, l'une de ces sœurs, effectue mission après mission dans l'espoir final de retrouver son jeune frère, Joshua, enlevé alors qu'ils étaient enfants.

C'est dans ce but qu'elle passa un pacte avec un démon, Chrno, dont la vie sera intiment liée à la sienne. Le temps sera bien court pour parvenir à retrouver Joshua...

EPISODES

1 - Sœur Rosette
Sœur Rosette
L'ordre de Magdalena forme des sœurs et des prêtres combattants pour lutter contre les démons qui prennent possession de certains objets. Sœur Rosette signe un pacte avec Chrno, un démon au passé sanglant, en vue de retrouver son frère...
2 - La Contractante
La Contractante
Rosetta égare son revolver, qu'elle avait chargé de l'esprit qui lui avait été confié. Une course-poursuite s'engage alors...
3 - Usages
Usages
Relaie, un démon bien connu de Chrno, convoite les pouvoirs guérisseurs d'une jeune chanteuse appelée Azmaria. Rosetta et Chrno sont chargés de la protéger...
4 - Pêcheurs
Pêcheurs
Relaie, qui a mis Chrno et Rosetta hors d'état de nuire, s'apprête à confier Azmaria à son maître. Rosetta insiste auprès de Chrno pour que celui-ci prenne sa véritable apparence pour pouvoir sauver la captive...
5 - Le Chevalier Ozamichi
Le Chevalier Ozamichi
Obsédée par la disparition de son frère Joshua, Rosetta se destine à devenir membre de la milice afin de pouvoir choisir ses missions et partir ainsi à sa recherche...
6 - La Sorcière aux Joyaux
La Sorcière aux Joyaux
La première mission de Rosetta en tant que membre de la milice est rapidement freinée par l’apparition d’une étrange sorcière qui nourrit une haine féroce contre les démons...
7 - Démon
Démon
Aion, ennemi juré de Chrno et responsable de l’enlèvement de Joshua, fait son apparition.
8 - Marionnettes
Marionnettes
Le Pasteur Remington est victime d’un démon capable de manipuler les gens à sa guise, comme des marionnettes. Il est ainsi encerclé par une série d’individus prêts à se suicider s’il ne leur obéit pas...
9 - Joshua
Joshua
À l’occasion d’une visite à l’orphelinat où vécurent jadis Rosetta et son frère, la première revit certains souvenirs vieux de quatre ans, notamment sa rencontre avec Chrno et les déboires de Joshua.
10 - Cornes
Cornes
Joshua accepte les cornes de Chrno et, transfiguré, fige le temps. Rosetta et Chrno se mettent en tête de tout faire pour secourir l'ange devenu démon...
11 - La Bête
La Bête
Une veuve, désireuse de venger son époux tué durant une guerre des gangs, invoque un puissant chien noir qu'elle lance sur les traces des différentes familles maffieuses. Rosetta et Satella sont chargées d'y remédier.
12 - Sainte Nuit
Sainte Nuit
C'est Noël et Rosetta et Chrno décident d'organiser une fête en l'honneur d'Azmaria. Cela faisait bien longtemps que la jeune apôtre n'avait plus passé un Noël joyeux...
13 - Sœur Aînée
Sœur Aînée
Rosetta découvre une photo de son frère. Rizel, la marionnettiste, apparaît...
14 - Supplique
Supplique
Décidée à sauver Chrno, gravement malade, Rosetta part à la recherche de médicaments pour démons mais ceux-ci demeurent introuvables. Elle décide de consulter une voyante...
15 - Poursuivant
Poursuivant
Le démon Deufo demande l'aide de Rosetta et de Chrno pour combattre Aion. À cette occasion, Chrno évoque le temps où il était encore allié au puissant démon qu'ils combattent aujourd'hui...
16 - Croyant
Croyant
Alors que Satella enquête sur des disparitions, elle rencontre une sataniste aux ordres d'Aion... Entre-temps, Rosetta et Chrno font un pacte avec Deufo et son groupe...
17 - Complices
Complices
Chrno, Rosetta et Deufo se préparent à affronter les partisans d'Aion au cours d'un terrible combat...
18 - Quatre Personnes
Quatre Personnes
C'est carnaval et Azmaria emmène Rosetta et Chrono faire la fête. Une virée pleine de surprises durant laquelle ces derniers auront matière à se rapprocher vraiment...
19 - Tête
Tête
Alors que Joshua terrasse Chrno, Rosetta est faite prisonnière par Aion qui s’apprête à l’utiliser pour faire renaître Marie de Magdalena...
20 - Poison
Poison
Chrno et Joshua poursuivent leur combat, tandis que Remington et Deufo affrontent Jenai. Aion, de son côté, disparaît avec Rosetta. L’espoir s’amenuise...
21 - Magdalena
Magdalena
L’esprit de Marie de Magdalena apparaît pour venir en aide à un Chrno en mauvaise posture. Parallèlement, un précieux flashback nous en apprend davantage sur le passé de ce dernier.
22 - Au Revoir
Au Revoir
Chrno reçoit une arme susceptible de lui permettre d’affronter Aion sur un pied d’égalité, sans devoir prendre sa véritable apparence. Au moment où le jeune démon fait son possible pour sauver Rosetta, une lutte fratricide est lancée...
23 - Bruit
Bruit
Chrno multiplie les tentatives de sauvetage, mais Rosetta semble désormais nourrir une haine profonde à son encontre. N’est-il pas celui qui lui a jadis volé sa vie ?
24 - Chrno
Chrno
Les pensionnaires de l’orphelinat de Rosetta et de Joshua sont revenu à la vie. Mais Chrno et la sœur combattante ont disparu..