El encanto de Emmanuelle

Dirección: Francis Leroi.
Duración: 90 min.
Género: Drama Erótico.
Interpretación: Sylvia Kristel, Marcela Walerstein, George Lazenby, Pham Duc-Tu, Jay Hausman, Daniel Hung Meas, Tony Senegal, Vibbe Haugaard.
Guión: Claire Lorentz / Alain Siritzky / Jean-Marc Vasseur / Emmanuelle Arsan (Personajes).
Producción: Nora Rim.
Música: Pierre Bachelet.
Fotografía: Denis Rouden.

Sinopsis: 
Durante un viaje por las islas del mar Egeo, Emmanuelle, conoce a un escultor que está obsesionado con una mujer de arcilla que él mismo ha modelado. Emmanuelle utiliza el poder mágico de su pócima para convertir la misteriosa escultura en una mujer real, de carne y hueso, con la que el escultor hará el amor.
