Verenigde Staten / Nieuw-Zeeland
Avontuur / Drama
109 minuten

goed

met Steven Strait, Camilla Belle en de stem van Omar Sharif

D'Leh, een 21-jaar oude jongeman, leeft in een primitieve stam 10.000 jaren voor Christus. Zij overleven door het jagen op mammoeten die eens per jaar door hun gebied reizen. D'Leh heeft bepaald niet veel aanzien in de stam, maar droomt heimelijk van prinses Evolet die ver buiten zijn bereik is. Maar wanneer de jagers van de stam en de prinses gevangen worden, realiseert D'Leh zich dat het tijd voor hem is om in actie te komen, voordat zijn stam zal uitsterven.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/43474 
  
http://www.imdb.com/title/tt0443649 