327. Folge der SAT1-Telenovela

Mia bleibt keine andere Wahl, als das junge Glück mit Alexander jäh zu zerstören. Sie lässt ihn ratlos zurück, nachdem sie verkündet hat, dass sie nicht zusammenpassen würden. Annas Versuch, an Mia heranzukommen, schlägt fehl. Ahnend, dass Mia ein Geheimnis hat, wendet sich Anna an Jojo. Katja hat Annett wutentbrannt den Rücken gekehrt und arbeitet nun wieder mit Armin am Sandwichstand. Dort trifft sie auf den Filmproduzenten Ken Wood, der ihr ein verlockendes Angebot unterbreitet.