Tu y tu pareja aprenderan a: •Experimentar orgasmos múltiples y más intensos por todo el cuerpo. •Armonizar la sexualidad masculina y femenina para complaceros profundamente el uno al otro. •Emplear la sexualidad como fuente de salud y vitalidad. •Expandir vuestro amor y ahondar la intimidad de la relación. •Empleando el poder y la sabiduría de la tradición sexual taoísta, tú y tu pareja aprenderéis unas técnicas físicas y psicológicas muy simples, aunque sumamente efectivas, que pueden utilizarse de inmediato y que os permitirán experimentar la dicha del placer sexual por todo el cuerpo, orgasmo tras orgasmo. Hombres y mujeres se sentirán inspirados a hacer el amor toda la noche y a mantener vivos su amor y sensualidad toda la vida.