EL CIRCO DE LOS EXTRAÑOS
(Cirque du Freak: The vampire’s assistant)


Dirección: Paul Weitz.
País: USA.
Año: 2009.
Duración: 110 min.
Género: Acción, comedia, fantástico.
Interpretación: John C. Reilly (Larten Crepsley), Ken Watanabe (Sr. Alto), Josh Hutcherson (Steve), Chris Massoglia (Darren), Ray Stevenson (Murlaugh), Patrick Fugit (Evra, el Chico Serpiente), Willem Dafoe (Gavner Purl), Salma Hayek (Madame Truska).
Guión: Paul Weitz y Brian Helgeland, basado en la saga de novelas de Darren Shan.
Producción: Lauren Shuler Donner, Paul Weitz, Ewan Leslie y Andrew Miano.
Música: Stephen Trask.
Fotografía: James Muro.
Montaje: Leslie Jones.
Diseño de producción: William Arnold.
Vestuario: Judianna Makovsky.
Distribuidora: Universal Pictures International Spain.
Estreno en España: 16 Julio 2010.


SINOPSIS

Cuenta la historia de un adolescente que rompe, por desconocimiento, la tregua establecida hace más de 200 años entre dos facciones enemigas de vampiros. Atrapado en un mundo fantástico poblado por monstruos incomprendidos y grotescas criaturas nocturnas, el adolescente abandona la seguridad de una vida aburrida para cumplir su destino en un lugar sacado de las pesadillas. Darren Shan se parece a la mayoría de los chicos de su barrio residencial. Pasa mucho tiempo con su mejor amigo, Steve, saca buenas notas y no suele meterse en líos. Pero el destino quiere que un circo ambulante se cruce en el camino de Darren y de su amigo, y algo empieza a cambiar en su interior. A partir de ese momento, un vampiro llamado Larten Crepsley se ofrece a convertirle en algo, digamos, sanguinario. Así, el recién “no muerto” se une al Circo de los Extraños, un espectáculo con criaturas monstruosas. Darren empieza a hacer sus pinitos en este nuevo y oscuro universo, pero no tarda en convertirse en una codiciada presa entre los vampiros y sus letales enemigos, los “vampenezes”. En su lucha por la supervivencia, intentará desesperadamente impedir que la inminente guerra acabe por devorar la poca humanidad que le queda.