Los Shibito ya saben lo que es asustar en PS2. Después de dos capítulos de la saga en la 128 bits de SONY, recibimos en la tercera generación de consolas de la marca nipona una versión "revisada" y modificada de su primer capítulo. La sirena vuelve a sonar en la zona maldita, y el mar se tiñe de rojo otra vez. Es la hora.

Siren Blood Curse es la primera incursión de la saga “Forbidden Siren” en la nueva consola de SONY. El director del primer Silent Hill, Keiichiro Toyama, había presentado con el primer juego de la serie un nuevo intento de traernos lo que se ha dado por llamar “terror japonés”, lleno de leyendas, folclore y tradiciones orientales. Su primera incursión, allá por el 2004 en Europa, nos había dejado un buen planteamiento, pero un desarrollo rígido y con lagunas en su jugabilidad.

Dos años después nos llegó su secuela, con mejoras en la jugabilidad, más accesible en cuanto a rapidez de respuesta en el pad y nuevas opciones, como la pantalla partida para poder “ver” desde los ojos de los Shibito (personas malditas de la zona donde se desarrolla la acción, que mantienen algo de su memoria pero se encuentran en un estado no-muerto que les permite levantarse una vez los hayamos aniquilado). 

También se mantiene la vista en primera persona, opciones que se mantienen en el título que hoy nos ocupa, y saber dónde se encontraban antes de dar nuestro siguiente paso. Este título mejoró de forma clara su capítulo inicial, dejándonos un buen sabor de boca, pero aún así se mantenía la sensación de que se le podría sacar más partido a la mecánica de juego, con mucha más profundidad de la que se le exprimía.En ella formábamos parte de un juego coral, con multitud de personajes a los que controlar y a los que sacar de gran número de apuros. Con objetivos claros, pero con una jugabilidad demasiado rígida y con pocas opciones de libertad para el jugador, y sobre todo, basada en el sistema “ensayo-error” en su gran mayoría. El tedio aparecía a largo plazo, y todo lo bueno que se conseguía con su ambientación se perdía después de varias horas jugando.

Ahora PS3 recibe una “remodelación” del primer juego. NO es en sí un remake propiamente dicho, ya que añade a la historia más puntos de vista, otros personajes y situaciones no vividas anteriormente, pero los que sí hayan jugado a los anteriores verán muchos escenarios reconocibles, la misma mecánica de juego y un apartado gráfico que coge muchas cosas de los títulos anteriores, tanto las buenas como las malas. Veamos en qué ha cambiado y qué mantiene de su estilo la nueva maldición proveniente del mar.

