
 

Título original: All about Steve. Dirección: Phil Traill. País: USA. Año: 2009. Duración: 101 min. Género: Comedia romántica. Interpretación: Sandra Bullock (Mary Horowitz), Bradley Cooper (Steve), Thomas Haden Church (Hartman Hughes), Ken Jeong (Angus), DJ Qualls (Howard), Keith David (Corbitt), Howard Hesseman (Sr. Horowitz), Beth Grant (Sra. Horowitz), Katy Mixon (Elizabeth). Guión: Kim Barker. Producción: Sandra Bullock y Mary McLaglen. Música: Christophe Beck. Fotografía: Tim Suhrstedt. Montaje: Rod Dean y Virginia Katz. Diseño de producción: Maher Ahmad. Vestuario: Gary Jones. Distribuidora: Hispano Foxfilm. Estreno en USA: 4 Septiembre 2009. Estreno en España: 5 Febrero 2010. Apta para todos los públicos.

Sinopsis

Sandra Bullock, Thomas Haden Church y Bradley Cooper protagonizan la historia de una mujer que, tras enamorarse perdidamente de un hombre, piensa que por fin ha encontrado a su gran amor; desafortunadamente, ¡él cree que ella le está acosando! Para Mary, nada es normal, sobre todo su relación con los demás. Cuando le organizan una cita a ciegas con el apuesto operador de cámara Steve, Mary cree que la química entre ellos es evidente y que Steve es %u201Cél%u201D. Steve, por otro lado, piensa que Mary está loca. Mary, absolutamente segura de haber encontrado a su alma gemela, decide hacer lo que haga falta para estar con él. Comienza a perseguirle sin descanso mientras Steve recorre el país cubriendo las noticias de la actualidad. La progresiva obsesión de Mary con Steve es fomentada por la conducta egoísta del reportero Hartman Hughes, que disfruta torturando a su arrogante operador de cámara cada vez que tiene ocasión. Con Mary pisándole los talones y Hartman animándola a ello, Steve cada vez está más alterado. Pero cuando Mary resulta implicada en la noticia del año, Steve y Hartman empiezan a mirarla con otros ojos.
