Någonstans i universum, i en magisk värld, kämpar häxor och älvor mot varandra i ondskans och godhetens namn. Till skolan Alfea kommer unga tonårstjejer från hela världen för att träna upp sin naturliga magiska kraft att omvandlas till feer samt att lära sig allt annat av vikt som hör därtill. Här finns de bästa lärarna i ämnet. De sex tjejerna Bloom, Stella, Flora, Tecna, Musa och Layla är historiens stjärnor. De är magiska, de är tuffa - och de gillar allt som är coolt! De är Winx Club! Häng med tjejerna när de lever sitt tonårsliv samtidigt som de räddar universum från de elaka gamla häxorna Storm, Icy och Darcy. Till sin hjälp har de sina evigt 



Alternativ titel: Winx Club: The Secret of the Lost Kingdom
Regissör: Iginio Straffi
Manus: Sean Molyneaux, Iginio Straffi
Speltid: 85 min 
Från: 2007
Genres: Animerat, Fantasy




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.