I Michael Moores fotspår tar sig dokumentärfilmaren Morgan Spurlock an det magstarka problemet med snabbmat. Han bestämmer sig för att under en månad endast leva på vad McDonald's har att erbjuda. Förutsättningarna är att han ska inta frukost, lunch och middag på McDonald's och han måste prova allt på menyn minst en gång. Han låter sig noga undersökas av tre av varandra oberoende läkare. De kommer alla fram till att hans kropp är i perfekt trim. Under den månadslånga McDonald's-frossan undersöks hans kropp av de tre läkarna vid flera tillfällen. De blir vittnen till hur en tidigare perfekt trimmad kropp med skrämmande hastighet försämras och förfaller. Följ med på en lika skrämmande som informativ och rolig resa i snabbmatens förlovade - eller förlorade - hemland med allt vad det innebär av enorma kalorimängder och drypande fett. 




TEXTEN ÄR GUL, SAMT ATT TEXTEN ÄR MERA ÅT VÄNSTER.


Genre: Dokumentär