La conocida serie de anime y manga está de regreso en los videojuegos. Fist Of The North Star tiene entregas desde consolas de antaño como en el NES, Game Boy o Sega Genesis. En esta ocasión aparece en PS3 yXbox 360 buscando un espacio en los beat’em up de la actual generacióh y de paso recordar a la gente una de las mejores series de japón de los ochenta. Hace unos días salió un demo de este próximo título y Niubie le puso las manos encima.

The Fist Of The North Star: Ken’s Rage es un beat’em up bastante violento que sucede en un mundo post-apocalíptico ochentero donde la ley del más fuerte es la que manda. Fiel al universo creado en la serie del manga del mismo nombre, este título mantiene los diseños de personajes y escenarios que lo caracterizan

La traducción de los dibujos 2D a 3D se ven bien, se mantienen los razgos del anime y las texturas están bien cuidadas. La animación es fluída y responde a la jugabilidad, teniendo en cuenta que es un beat’em up y la idea principal es destrozar a los adversarios. Bueno, la verdad es que más que un juego de peleas lo sentí como un hack’n slash. Los enemigos son rebanados en cachitos o explotan como bombitas de carne, todos los cuerpos están en más de tres partes. Sí hay mucho golpe pero más que puñetazos o patadas parecen sablazos

La jugabilidad es fluída y bastante intuitiva, ya que en general hay lo que en la mayoría del género: golpes fuerte y débil, agarre, movimientos especiales, boost de poder, combos de siempre, etc; por lo que rápidamente se empiezan a destazar enemigos, un modo de juego bastante amigable para ser sincero. Para eliminar a los jefes de nivel hay que apretar un set de 3 secuencias aleatorias de los botones. El control se siente bien, es sencillo de entender por lo que pronto se está intentando combos y diferentes formas de eliminar a los enemigos. La dificultad es buena por lo que los minions no sólo son costales de carne, aunque la idea es que el jugador sea lo suficientemente hábil para que parezca que sí son costales.

A primera vista Fist of The North Star: Ken’s Rage es entretenido, visualmente agrada mucho, el control es fluído y los movimientos divertidos, al parecer habrá mucha variedad y las técnicas están tomadas del argumento original. Se nota que el título será un derrame de sangre infinito, no creo que se tenga que ser fan de la serie para disfrutar este hack ‘n slash disfrazado de beat’em up.

