Jan Terlouw - Oorlogswinter

Beschrijving
MICHIEL VAN 15 maakt de laatste bittere oorlogswinter van 1944/45 mee. Eerst als toeschouwer, later betrokken bij het ondergrondse werk. In het dorpje aan de IJssel komt hij voor gevaarlijke opdrachten te staan. Heel alleen. Niemand mag hij in vertrouwen nemen, want misplaatst vertrouwen kan het hele dorp in het ongeluk storten. Met zijn eenzaamheid groeit zijn onafhankelijkheid. Ook in de moeilijkste omstandigheden staat hij alleen. Hij moet zijn eigen oordeel vormen, zijn eigen beslissingen nemen als een volwassen man.
