Möss och människor
Från Wikipedia
Hoppa till: navigering, sök

Möss och människor (Of Mice and Men på engelska) är en roman av John Steinbeck, som publicerades 1937. Den utspelas på landsbygden i Kalifornien någon gång under depressionen 1929-1939.

John Steinbecks bok Möss och människor har dramatiserats och uppförts som teaterpjäs runt hela världen. Romanen har också filmatiserats flera gånger.
Handling [redigera]

Möss och människor handlar om George, en snabbtänkt man i trettioårsåldern och den jämngamle Lennie, som är enormt stark men efterbliven. De är kringvandrande lantarbetare men strävar efter att bli självständiga. De vill tjäna ihop pengar så att de kan förverkliga sin stora dröm som är att köpa sig en egen gård. Lennie har dock en passion att ta på mjuka och lena saker, såsom valpar och kaniner. Detta sätter dem i knipa i början av romanen, när Lennie skrämmer en kvinna vars klänning han vill ta på och de tvingas fly. Boken handlar även om deras relation till varandra och hur den utvecklas. George och Lennie hittar en ny gård där de arbetar för att få ihop pengar till deras stora dröm. På gården träffar de Candy som är en äldre man i 60-årsåldern som delar Georges och Lennies dröm genom att hjälpa dem att spara pengar till gården de vill köpa. Lennie möter nya problem när han träffar Curley som är son till chefen. Curley är en liten välbygd man som är avundsjuk på Lennies storlek och kränker honom av avundsjuka.








har fler klassiker.
maila om nån e intresserad,
eller om jag behöver seeda igen.
ha d bra!

traaassshhh@live.se