Balkan Beat Box - Blue Eyed Black Boy

Előadó: Balkan Beat Box
Album címe: Blue Eyed Black Boy
Megjelenés éve: 2010
Műfaj: Electronica / Rock Gypsy / Balkans Folk / Ethnic
Formátum: MP3
Bitráta: CBR 320 kbps
Teljes méret: 95 MB
Teljes hossz: 48:40


Hivatalos honlap: http://www.balkanbeatbox.com/

Balkan Beat Box

A Balkan Beat Box világzenei duót az ex-Gogol Bordello-tagok, Ori Kaplan és Tamir Muskat alapították, utóbbi a Firewater és Big Lazy tagjaként is ismert. Az ő irányításukkal működő, változó felállású zenekarban számos neves zenészt találhatunk, 2008-ban Tomer Yosef, Billy Levy, Ben Hendler, Itamar Ziegler, Dana Leung, Eyal Talmudi, Jeremiah Lockwood és Peter Hess szólistákat, emellett állandó együttműködőik között van Victoria Hannah, a Bulgarian Chicks, Uri Kinrut és Hassan Ben Jaffar. ??

A két társalapító, Ori Kaplan és Tamir Muskat Izraelben nőtt fel, de Brooklynban ismerkedett meg egymással. Mindketten zenész családban születtek, s míg Kaplan klezmer-klarinétosként kezdte a pályafutását, addig Muskat dobosként egy punkzenekarban. Majd elkezdtek együtt játszani, s miután egyik stílusba sem illett zenéjük, eldöntötték, hogy új stílust teremtenek a zsidó klezmer, a Földközi-tenger és a Balkán hagyományainak, a hip-hop, a dancehall, a jamaikai dub és más korszerű tánczenék elemeinek vegyítésével.

Találmányuk nem kis sikert hozott a számukra, s nem véletlenül: a két tapasztalt New York-i zenész-dj-vj barátai segítségével eltörölte az országhatárokat, és egészséges, táncolható loopokjaik tetején a kelet-európai, közel-keleti és észak-afrikai zenék önfeledt kavalkádját hozta össze, amelyben ott szól a jiddis klarinét, a háromnyelvű rap, bolgár népdalénekesnők tradicionális éneke, maghreb-fúvósok és müezzinek. A zenei kép pontosan és szellemesen van összerakva, rengeteg benne a jó humor, amely ellenállhatatlanná teszi.

Tracklist:

01. Intro
02. Move It
03. Blue Eyed Black Boy
04. Marcha De La Vida
05. Dancing With The Moon
06. Kabulectro
07. My Baby
08. Balcumbia
09. Look Them Act
10. Smatron
11. Lijepa Mare
12. Why
13. Buhala
14. War Again

