Adolf Hitler

The rise and fall of the third reich

4-Disc ISO rip.

Alle discene er rippet med DVD Decrypter.

Disc 1

The Life Of Adolf Hitler

Denne kritikerroste dokumntarfilmen produsert av Paul Rotha, forteller om Hitlers liv
fra versailles traktaten til selvmordet sitt i bunkeren under berlin. New Your Times kalte denne dokumentaren:
"et skremmende tilbakeblikk på andre Verdenskrig og en advarsel til fremtidige generasjoner.

Disc 2

The NSDAP - Hitlers political movement

"Deutschen Arbeiterpartei" ble stiftet i 1920. Partiets medlemstall steg raskt til
8,5 millinoner. NSDAP kjører fort sine politiske motstandere ut på et sidespor. Med militær støtte
av SA og SS bli Nationalsolialistene den dominerende faktor i Tyskland.

Disc 3

Hitler Jugend

Da Von Schirach ble utnevnt til "Jugend Fuhrer des Deutschen Reiches". I 1933, vokser
organisasjonen raskt til en kjempekrigsmaskin som besto av barn. I 1939 blir det beordret 
ved lov at alle som er fyllt 17 år skal være medlem. I 1941 settes aldersgrensen helt ned
til 10 år. Mange av dem endte i det beryktede SS. I denne dokumentaren følger vi disse barnas utvikling fra uskyldige speidere, til barnesoldater og til sist til det fryktede SS.

Disc 4

Hitler - Germany in colour

Denne dokumentarfilmen viser Nazi-Tyskland i farger. Disse opptakene, hvor mange
stammer fra private tyske arkiver, gir et realistisk og gjennomtrengende bilde av Den Andre Verdenskrig. Et "must" for enhver samling av krigsdokumentarfilm.

The Secret Film Archive of Eva Braun

Eva Braun, Adolf Hitlers kone, filmet livet i Berghof og på deres private reiser med et
16 mm filmkamera. Hun filmet også mange møter med datidens mest mektige menn.
Opptakene ble funnet i Hitlers bunker i Berlin, etter det 3. Rikets fall. Her får vi for første
gang et innblikk i ekteparets privatliv.

Avspilling

For å spille av på pc "mounter" du bare iso filen i Daemon tools eller for å se dem på en dvd-spiller bruker du nero til å brenne dem på en standard 4,7gb dvd-r plate.

God Fornøyelse!