Historische OOrlogen 2009


Napoleon en de Franse Revolutie

Napoleon en de strijd van Revolutie

Napoleon's verloren vloot
Meer da tweehonderd jaar geleden vond de laatste en meteen ook de bloedigste krachtmeting plaats tussen de onbetwiste supermachten van dat moment: Frankrijk en Engeland. Het lukte de machtige L'Orient, met 120 kanonnen aan boord niet om de Engelsen te imponeren. Na een vijf uur durende schotenwisseling voor de kust van Egypte, explodeerde met de trots van de Franse Marine meteen ook het moraal van de manschappen. In 1798 zonk het schip. In 1998 vond de expeditie onder leiding van archeoloog Franck Goddio de plek waar de hoop van de Fransen en de levens van honderden matrozen de grond in is geboord.

Napoleon Bonaparte: De Glorie van Frankrijk
Napoleon voelde zich zijn leven lang een vreemdeling in eigen land. Toch heeft nooit iemand meer macht naar zich toe weten te trekken dan de zelfbenoemde keizer. Zijn arrogante honger naar meer en meer heeft uiteindelijk geleid tot de meest beschreven ondergang in de geschiedenis van de mensheid. Toch staat hij steevast naast Alexander de Grote genoteerd als één van de grootste bevelvoerders en militaire strategen. Het is dan ook weinig mensen gegund om zo'n grote rol in de geschiedenis te spelen als Napoleon. Deze documentaire ontrafeld het verfijnde intellect van de man, maar spaart ook de blunders niet die aan de basis stonden van de grootste militaire nederlagen.

Spot info:
Bron: dvd9 Eigen dvd rip
Bestaat uit 15 dvd's
Nederlandse ondertiteling
covers inbegrepen 
Worden dus allemaal gepost

Deel 1: Terrorisme ( gepost)
deel 2: Oorlog in het Midden Oosten (gepost)
Deel 3: De koude Oorlog Russische Revolutie (gepost 2 dvd)
Deel 4: Korea & Vietnam (gepost)
Deel 5: De Tweede Wereldoorlog (gepost)
Deel 6: De Eerste Wereldoorlog (gepost)
Deel 7: De Strijd van Belgie (gepost)
Deel 8: Amerikaanse Oorlogen 2 cd's (gepost)
Deel 9: Napoleon en de Franse Revolutie
Deel 10: Engelse Oorlogen
Deel 11: Indiaanse Oorlogen in Noord-Amerika
Deel 12: De Kruistochten
Deel 13: Veldslagen onder Alexander De Grote
Deel 14: Romeinse Veldslagen & Julius Caesar
Deel 15: Trojaanse Oorlogen

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men
