En el año 17,000 A.C un grupo de humanos primitivos se encuentran con la ancestral Herencia de Prime y se pelean por el objeto más valioso: La Matriz Del Liderazgo. Fallen descubre a los hombres y los ataca.

En el presente, han pasado dos años desde la derrota de Megatron. N.E.S.T, una organización secreta que se dedica a interceptar actividades Decepticon en todo el mundo, se prepara para la inminente entrada en acción de Demolishor (un Constructicon). Ironhide y su equipo especial (conformado por los recién llegados Jolt, Sideswipe, Las Hermanas (Arcee, Chromia y Flareup) y los gemelos (Skids y Mudflap); se dirigen a Shanghai, donde inician una persecución contra Sideways el compañero de Demolishor.

Arcee, Chromia, Flareup, Sideswipe, Mudflap y Skids persiguen al decepticon al que consiguen derrotar (Sideswipe lo parte por la mitad).

La N.E.S.T envía a Optimus Prime a detener a Demolishor junto con Ironhide, consiguiendo lastimar severamente a Demolishor. Éste, sin embargo, antes de ser destruido y ya moribundo, advierte a los autobots del regreso inevitable de Fallen.

Mientras, en América, concretamente en Estados Unidos, Sam Witwicky (Shia LaBeouf) se despide de sus padres para emprender su camino a la Universidad. Mikaela (Megan Fox) ahora trabaja en el taller de su padre y llama a Sam para romper con él (debido a que no soportaría una relación a larga distancia). Sam la convence diciendo que compró una Webcam para que puedan tener lo que él llama Citas en línea. Sin embargo, cuando recoge su ropa, un pedazo de El Cubo (la chispa suprema) cae de su chaqueta (la misma que usó cuando El Cubo fue destruido) y al observarlo detenidamente recibe una sobrecarga que le hace soltar el fragmento, que cae en la cocina y le da vida a todos los artefactos eléctricos del lugar, los cuales atacan a Sam y obligan a Bumblebee a involucrarse, destruyendo accidentalmente el hogar de los Witwicky.

Sam le da el trozo del cubo a Mikaela, quien lo guarda en su bolso, mientras existe una polémica en la estadía de los Transformers en la tierra, ya que han causado muchos daños en sus luchas con los Decepticons. Sin embargo Optimus expresa claramente su duda sobre las posibles consecuencias y desgracias que traería la retirada de los Autobots.

Soundwave toma información secreta de la estadía de lo que quedó del cubo y donde están los restos de Megatron. Con esta información los Decepticons roban los restos del cubo y buscan el cadáver de Megatron, quien es revivido con el poder del cubo.

Megatron sale del océano (exactamente de la Fosa Laurentina) hacia El Nemesis (la base de los Decepticons). Ahí se encuentra con Starscream, a quien trata de una manera violenta debido a la cobardía de este. Megatron entonces habla con Fallen quien le revela que solo un Prime puede detenerlo, además de que la única manera de recuperar a energon (la energía que les da vida a los Transformers) es absorbiendo los conocimientos e historia de este, sin embargo él le confirma a Megatron que Sam los ha absorbido.

En la universidad de Pricenton Sam conoce a sus nuevos compañeros de habitación. Entre ellos destaca Leo (Ramón Rodríguez), un chico obsesionado con teorías de conspiración, que posee una página electrónica que publica las misiones y actividades de la N.E.S.T. Una fiesta es realizada esa misma noche en donde Sam conoce a una seductora joven llamada Alice (Isabel Lucas) de quien éste se deshace de un manera muy capciosa sobre todo cuando Bumblebee hace una aparición inesperada.

Al día siguiente Sam descubre que Optimus intenta convencer a Sam de demostrarles a las personas la confianza que existen entre los autobots y los humanos. Sin embargo éste, deseando tener una vida normal, rechaza la petición de Optimus. Una vez en la universidad Sam tiene extrañas visiones y comienza a escribir apresuradamente en cualquier superficie, hecho que impresiona a Leo y Alice.

Sam contacta a Mikaela y le advierte de no tocar la astilla de la chispa suprema. Mikaela algo confundida persuade a Sam de que ella estará bien. El decepticon Wheelie (Tom Kenny) entonces decide robarle a Mikaela la astilla del cubo, sin embargo Mikaela lo descubre y lo captura.

Sam entonces vuelve a ser visitado por Alice quien se muestra más atrevida que antes. Sin embargo, las cosas empeoran cuando Mikaela inesperadamente ve cómo Sam besa involuntariamente a Alice. Sam intenta disculparse pero Alice lo ataca y Mikaela acude a salvarlo. Sam, Leo y Mikaela comienzan a huir de Alice quien revela ser una Pretender, a lo cual los chicos intentan escapar en un auto con Mikaela, consiguiendo abollar a Alice durante el escape. Sin embargo inmediatamente son raptados por el grotesco clon de Blackout: Grindor (Frank Welker), quien los lleva ante Megatron y Starscream. Una vez que Megatron tiene bajo sus garras a Sam, un robot llamado Scalpel (John Di Crosta) comienza a analizar a Sam consiguiendo comprobar la teoría de Fallen. Cuando estaba a punto de matar a Sam, Optimus y Bumblebee llegan a escena y comienzan a enfrentarse al trío compuesto por Megatron, Grindor y Starscream.

Una batalla toma lugar, Megatron ataca a Optimus, mientras Bumblebee ayuda a escapar a Sam y al resto de Grindor y Starscream, durante la confrontación Optimus logra asesinar a Grindor y lastima el brazo de Starscream. Desgraciadamente Megatron aprovecha un descuido de Optimus para apuñalarlo y asesinarlo, ante lo cual Sam se ve en la obligación de retirarse, mientras que Soundwave utiliza un satélite para transmitir un mensaje de Fallen en donde le revela a la humanidad la existencia de los Autobots y los Decepticons, así como también exigir a Sam Witwicky como garantía de la seguridad del planeta tierra. Ante ello Leo entonces le sugiere al grupo buscar a el patrocinador del sitio web rival (Roboguerrero). El grupo entonces se dirige a la residencia del sitio web en donde todos se enteran de que se trata del agente Simmons (John Turturro), el cual en un principio no se muestra muy amistoso por todo lo que tuvo que pasar a causa de Sam, pero el termina ayudándolos finalmente a llevarse una idea de la participación de los símbolos en los planes de los Decepticons. Luego Mikaela recurre a la ayuda de Wheelie para traducir los símbolos, pero este es incapaz y a cambio les revela el paradero de los Transformers más antiguos en la tierra. El grupo entonces se dirige a un museo de aviones de Washington D.C. donde encuentran y reviven a Jetfire, el decepticon más temido del universo, el cual fue abandonado en la tierra por sus camaradas esperando que se le agotaran las reservas de energon y se cayera a pedazos (literalmente) así que optó por pasarse a los autobots tiempo atrás. Wheelie al oír por parte de Jetfire que puede cambiar de bando según su corazón, opta por ser un Autobot también.

Jetfire entonces decide abrir un puente espacial que teletransporta a todos a Egipto. Una vez todos reunidos, Jetfire les explica que los símbolos son el idioma de los Prime, además de revelar que los Decepticons desean apoderarse la Matriz del Liderazgo, una llave para la activación del Sun Harverster: un arma apocalíptica capaz de transformar las estrellas en energon, de forma que mediante la destrucción de soles se obtenía una fuente de Energon. Sin embargo, bajo la condición de que se destruyan únicamente planetas sin vida. Lamentablemente los Primes restantes se vieron en la obligación de esconder la Matriz cubriéndola con sus cadáveres en alguna parte del desierto, debido a que Fallen había desafiado la regla, además de querer el poder solo para él y nadie más.

Jetfire le da al grupo la misión de encontrar la tumba de los Prime antes que los Decepticons, la cual había sido una misión que él no pudo cumplir anteriormente. Sam y compañía comienzan una búsqueda desesperada por la tumba, hasta que llegan a los restos arqueológicos de Petra en Jordania, lugar donde encuentran la tumba, pero para sorpresa de todos la Matriz se convierte en polvo en las manos de Sam, el cual, sin perder la esperanza, se comunica con la N.E.S.T pidiéndoles que traigan a los autobots y el cadáver de Optimus al desierto de inmediato.

Los Decepticons localizan a Sam y comienzan a atar cabos, secuestrando a los padres de Sam y mandando a todos los decepticons a Egipto. Simmons por un lado se ofrece a distraer a los Decepticons aun contra los deseos de Leo, mientras que Sam y Mikaela empiezan una carrera hasta llegar al cadáver de Optimus. Los decpticons contraatacan, la N.E.S.T llega a Egipto y una inevitable batalla comienza.

El número de decepticons comienza a aumentar, y Sam junto con Mikaela comienzan a retrasarse cada vez más, hasta que los Autobots comienzan a interferir. Durante la batalla Sam es herido por Megatron y, al quedar inconsciente, tiene una visión de los antiguos Prime quienes le dicen que regrese con Optimus. Mikaela llega hasta Sam, donde le dice que lo ama y que lo necesita. Sam se levanta y, con la ayuda de la Matriz, Optimus resucita. Jetfire entonces se sacrifica para darle a Optimus sus piezas dándole un extraordinario poder, Optimus entonces destruye el Sun Harvester, mata a Fallen y lastima mortalmente a Megatron. Sin embargo Megatron junto con Starscream logran escapar.

Al final Optimus comienza a mandar un nuevo mensaje dejando claro que los humanos y los autobots están más relacionados que lo que creen.
