Polar Storm (2009)

PLOT

A comet passes near the Earth and disturbs Earth's magnetic field.



Verenigde Staten
Actie / Science-Fiction

geregisseerd door Paul Ziller
met Jack Coleman, Holly Dignard en Tyler Johnston


Een deel van de planeet Kopernikus breekt af en stort neer op aarde.
Daardoor raakt het magnetische veld op aarde van slag. Hevige stormen
bedreigen grote delen van de Verenigde Staten. De onderzoeker
James Mayfield had de regering voorheen al voor deze stormen
gewaarschuwd. Hij moet nu alles op alles zetten om zijn familie
te redden, die direct door de stormen bedreigd worden.

MM:    http://www.moviemeter.nl/film/61235

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt1272025/


INFO

Titel: Polar Storm (2009)
Source: Retail
Format: DVD5
Audio: 5.1, English
Subs: Dutch (on-off)


