Jerusalem faller när Tempelriddarna förlorar ett slag mot Saladin. 
Saladin som är en vän till Arn sedan innan skonar hans liv. 
Han ger även Arn guld, tio skickliga hantverkare och krigare och han får återvända hem till Götaland. 
Arn återvänder hem för att skapa enighet och fred i sitt eget land och äntligen gifta sig med Cecilia. 
I Götaland finns det dock de som av politiska skäl vill hålla honom och hans älskade Cecilia i från varandra, främst Birger Brosa, men Arn och Cecilia framhärdar båda och gifter sig. 
De bygger ett hem på Forsvik och får ett syskon till den nu vuxna sonen Magnus; dottern Alde. 
När kung Knut avlider av sjukdom är kräver Sverkersätten - understödda av danskarna - kungamakten. 
Folkungarna ger Sverkersätten sitt stöd, under förutsättning att kung Knuts son Erik accepteras som tronföljare. 
Efter en tid försöker emellertid kung Sverker mörda Erik och hans yngre bröder. 
När vetskapen om detta når Arn rustar han för krig.