MailWasher Pro es un programa para limpiar de spam las cuentas de correo electrónico. Es un filtro de correo inteligente que permite eliminar el spam de tu email.

Plataforma:
- Idioma: Ingles
- Tamaño: 9.97 MB
- Sistema Operativo: Windows 95,98,NT 4, ME, 2000 o XP, Vista

Descripcion:
MailWasher Pro es un programa de limpieza del correo electrónico bastante útil, sobretodo para las personas que reciben muchos correos al día, la mayoría spam. Es muy difícil proteger las direcciones de correo contra el spam, por lo que casi todos nosotros conoce lo pesado que puede resultar filtrar nosotros mismos el correo deseado entre todos los mensajes que recibimos.

Mail Washer sirve para conectarse al servidor de correo, antes de hacerlo con el programa habitual, para revisar los mensajes, seleccionar el correo basura y el correo legítimo y borrar todo lo que no queremos. Luego, podemos descargar los mensajes con nuestro programa de correo, como Outlook o Thunderbird, sabiendo que vamos a recibir sólo los mensajes que deseamos. Obviamente, el programa nos permite automatizar bastante el proceso, simplificando la selección de mensajes y haciendo más rápida la limpieza. Esa es precisamente su utilidad.

Algunas de las utilidades antispam son las siguientes:
- Lista de correos y dominios amigos.
- Lista negra, tanto de correos como de dominios.
- Filtros configurables en múltiples opciones.
- Aprendizaje, para día a día ser más exacto al deducir qué correo es bueno o malo.
- Conexión con bases de datos de fuentes de spam conocidos
- Avisos de mensajes que pueden ser virus

Instalación y configuración:
Una vez descargado e instalado, en la primera ejecución del programa nos pide que configuremos las cuentas de correo electrónico que queremos revisar. Esa configuración inicial puede realizarla automáticamente obteniendo los datos de las cuentas de correo electrónico que tenemos configuradas en nuestro ordenador. Por lo que se hace muy sencillo empezar a trabajar. Lo único que nos pedirá son las claves de las cuentas de correo ha configurado.

Funcionamiento:
Cuando se ejecuta el programa se pone a descargar los mensajes de correo electrónico. En esa descarga realiza un primer filtro de los mensajes, aplicando la lista de amigos que tengamos configurada, así como la lista negra y todos los otros filtros que se hayan configurado. Entre los filtros se puede hacer búsquedas de texto en el asunto, en el cuerpo del mensaje, en la cabecera del correo, etc.

Una vez realizada la descarga y el primer filtro automático conviene revisar los mensajes y ver qué ha seleccionado como correo legítimo o como correo basura. Durante ese vistazo manual podemos encontrar nuevos mensajes de remitentes que habría que meter a la lista correos o dominios amigos… y remitentes que queremos que no nos envíen correo y por tanto habría que meter en las listas negras. Al observar nuestro correo también podemos encontrar palabras o frases que se repiten en asuntos o remitentes, etc, para agregar a los filtros.

Como se ha mencionado, el propio programa es capaz de aprender a medida que lo vamos usando, con lo que poco a poco el filtrado inicial es cada vez más preciso. El aprendizaje es automático y se realiza cada vez que se ejecuta y procesa el correo. No obstante también nosotros tenemos que ayudarle porque hay casos en los que detecta como spam un correo legítimo y nosotros debemos corregirle. Así como cuando detecta como legítimo un correo de spam.

Una vez revisados los mensajes, prestando especial atención a lo que va a eliminar, para que no borre ningún mensaje que realmente sí deseamos, se debe procesar el correo para que realiza la limpieza.




Conclusión:
Se hace muy sencillo empezar a usar el programa y en pocas veces que lo ejecutamos ya proporciona un filtrado preciso. Con la lista de amigos, la lista negra, los filtros y corrigiendo para su mejor aprendizaje en los casos que se equivoca, ya se deshace de la mayoría del spam sin que nosotros tengamos que hacer ningún trabajo.

Sobretodo es muy agradable que desde el principio te elimine mucho del spam, sin que tengamos que configurar ningún filtro, ya que conoce muchos de los remitentes de spam, simplemente conectándose a bases de datos como spamcop.

Podemos afirmar que MailWasher Pro es una buena herramienta antispam, que seguro facilitará las cosas a más de uno.