Night Train (2009) 


Verenigde Staten
Actie / Thriller
83 minuten

geregisseerd door Brian King
met Leelee Sobieski, Danny Glover en Steve Zahn

Chloe (Leelee Sobieski) is een studente die op het eerste gezicht heel normaal lijkt te zijn. Op kerstavond komt ze samen met Miles (Danny Glover) en Pete (Steve Zahn) op de zogenaamde ''night train'' terecht waar ze op zoek moet naar een mysterieus object.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
Thriller
  
http://www.moviemeter.nl/film/48706
 
http://us.imdb.com/title/tt1020055/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men
