Sinopse
Rachel Amstrong (Kate Beckinsale) é uma jovem jornalista política que trabalha em um dos maiores jornais da capital dos EUA. A sorte bate á sua porta quando obtem informações seguras sobre um escândalo sem
precedentes que ira abalar toda a estrutura do atual governo. O governo decidido a descobrir de onde a informação vazou obriga Rachel a revelar sua fonte, ao se recusar a dar a informação e trair seus princípios ele enfrentará um duro julgamento, comandado pelo procurador Patton (Matt Dillon), e a possibilidade de ser presa, deixando sua família para manter sua integridade como jornalista. Inspirado em fatos políticos atuais.

Informações Técnicas
Título: DVD Faces da Verdade
Título Original: Nothing but the truth
Ano de Produção: 2009
Direção: Rod Lurie
Duração: 94 minutos
Faixa Etária: a partir de 14 anos

Elenco
Kate Beckinsale … Rachel Armstrong
Matt Dillon … Patton Dubois
Angela Bassett … Bonnie Benjamin
Alan Alda … Alan Burnside
Vera Farmiga … Erica Van Doren
David Schwimmer … Ray Armstrong
Courtney B. Vance … Agent O’Hara
Noah Wyle … Avril Aaronson
Floyd Abrams … Judge Hall
Preston Bailey … Timmy Armstrong
Kristen Bough … Allison Van Doren
Julie Ann Emery … Agent Boyd
Robert Harvey … Warden
Michael O’Neill … CIA Director
Kristen Shaw … Angel Rabinowitz
Angelica Torn … Molly Meyers
Jamey Sheridan … Oscar Van Doren
Pamela Jones … Guard Washington
Jennifer McCoy … Jesse
David Bridgewater … Riggens
Jenny Odle Madden … Olivia
Rod Lurie … Larry
Joseph Murphy … Bloomington
Ashley LeConte Campbell … Teacher
Scott Williamson … President Lyman