DVD KidsCrew Disney/Pixar Deel 7 - 9

Cars


Verenigde Staten
Animatie / Familie
116 minuten

geregisseerd door John Lasseter
met de stemmen van Owen Wilson, Paul Newman en Bonnie Hunt

Lightning McQueen is een ambitieuze nieuweling in de racewereld die onderweg is naar de finale
van de Pistons Cup in California. Wanneer hij onverwachts een omweg moet maken door het slaperige
Route 66 stadje: Radiator Springs, ontdekt hij dat het leven niet om de finishlijn gaat maar om de
reis. Onderweg leert hij ongewone karakters kennen; Sally, een chique Porsche uit 2002, Doc Hudson
(een Hudson Hornet uit 1951 met een mysterieus verleden) en Mater, een roestige maar betrouwbare
sleepwagen. Zij helpen Lighting McQueen te realiseren dat er belangrijkere dingen in het leven zijn
dan prijzen, reputatie, roem en sponsors.
 
http://www.moviemeter.nl/film/23133


Chicken Little

Verenigde Staten
Animatie / Familie
77 minuten

geregisseerd door Mark Dindal
met de stemmen van Zach Braff, Joan Cusack en Katie Finneran

In een wereld vol pratende dieren leeft ook "Chicken Little". Nadat hij bijna z'n stad vernietigt met
een vals alarm, wordt hij door de gehele bevolking met de nek aangekeken. Totdat de Aarde daadwerkelijk
wordt overvallen door een invasie van buitenaardse wezens en het aan de kleine kip en zijn vriendjes is
om deze te redden...

 
http://www.moviemeter.nl/film/19982

Robin Hood

Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
83 minuten

geregisseerd door Wolfgang Reitherman
met de stemmen van Brian Bedford, Peter Ustinov en Phil Harris

De film vertelt de legende van Robin Hood met dieren als personages. Robin Hood is een outlaw die een
bende start in Sherwood Forest. Hij wil het onrecht van de plaatselijk Sheriff bestrijden, die de bevol-
king grote bedragen belasting laat betalen.
 
http://www.moviemeter.nl/film/1594


Tarzan


Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
88 minuten

geregisseerd door Chris Buck en Kevin Lima
met de stemmen van Tony Goldwyn, Minnie Driver en Glenn Close

Diep in de Afrikaanse jungle geeft een gorillamoeder een achtergelaten baby de naam Tarzan en neemt hem
aan als haar eigen zoon, ook al schuwt de leider, de zilverrug Kerchak, dit onbehaarde wonder. Tarzan
groeit op met zijn bijdehante apevriendje Terk en zijn neurotische kameraad, de olifant Tantor. Zo ont-
wikkelt hij alle instincten van een dier en leert hij alles over de jungle, terwijl hij razendsnel door
de bomen zweeft en zwaait. Maar als plotseling zijn soortgenoten verschijnen, waaronder de beeldschone
Jane, staan twee werelden op het punt een te worden.
 
http://www.moviemeter.nl/film/9


Atlantis


Verenigde Staten
Animatie
95 minuten

geregisseerd door Gary Trousdale en Kirk Wise
met de stemmen van Michael J. Fox, James Garner en Leonard Nimoy

1914: Milo Tatch denkt dat hij de locatie heeft gevonden van het legandarische Verloren Continent.
Een excentrieke miljonair geeft Milo een crew zodat hij zijn theorie kan testen. Wanneer ze Atlantis
vinden blijkt dat de cultuur langzaam uitsterft omdat de bewoners hun oude geschriften, waarin hun
mysterieuze krachtbron wordt beschreven, niet meer kunnen lezen. De nieuwste Disney, die dit keer
wat serieuzer is dan normaal.
 
http://www.moviemeter.nl/film/693


Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : Retail
Ondertitels : Geen
Genre : Animatie


Alle films zijn van sublieme kwalteit en hebben allen Nederlandse audio.

In deze fantastische collectie zijn de volgende films megenomen:

Assepoester, Finding Nemo, Pinokkio, Sneeuwwitje, Brother Bear, Bambi, Pocahontas, De reddertjes, De Kleine Zeemeermin, Lion King, Belle en het Beest, De Klokkenluider van de Notre Dame, Mulan, Hercules, The Incredibles, Dombo, Fantasia, Peter Pan, Piratenplaneet, Taran en de Toverketel, 101 Dalmatiers, Aladin, Frank en Frey, Ichabod en Meneer Pad, Paniek op de Prairie, Dinosaur, Pooh's Lolifanten Film, Monster en Co, Lady en de Vagebond, Vrij en Vrolijk, Cars, Chicken Little, Robin Hood, Tarzan, Atlantis, Bee Movie, Jungle Boek, Toy Story, Meet the Robinsons, Teigetjes Film, Fantasia 2000, Een Luizenleven, Keizer Kuzco, Ratatouille, The Wild

Thanks : Coolkidweb

*****************************************

Brought to you by
Pioen
2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op ons forum
 
http://www.2lions.ons-forum.nl


******************************************