Per la regia di Antonello Grimaldi (Distretto di polizia 2, Caos calmo), la serie prevede 6 puntate (45 minuti ciascuna), in onda su Fox Crime (canale 114 di Sky), scritte da Daniele Cesarano, Barbara Petronio e Leonardo Valenti, in cui si narrano le atroci vicende, in quel della provincia fiorentina, accadute dal 1968 al 1985: otto giovani coppie uccise a colpi di pistola e poi mutilate delle parti intime, trattamento riservato alle sole donne. Presentato il backstage in cui lo stesso regista, gli autori e gli attori raccontano di quanto sia stato difficile ripercorrere le vicende di un simile fatto di cronaca. Gli sceneggiatori hanno preso le mosse dalla storia personale di una delle famiglie delle vittime, Pia Rontini; hanno parlato con la madre di lei, Winnie (l'attrice Marit Nissen), ancora vivente e disponibile a rievocare un fatto così doloroso; il padre, Renzo Rontini, è interpretato da Ennio Fantastichini. Si parte dalla storia felice e allegra di questa famiglia per iniziare a elencare, attraverso le immagini, i singoli episodi delittuosi con il proposito di continuare a cercare la verità. L'intento, inoltre, è stato quello di essere maggiormente fedeli alla realtà, partendo dai documenti, dai verbali delle indagini, delle udienze, senza dare nessuna interpretazione di cui, forse, non si aveva alcuna necessità. 

 Il mostro di Firenze ripercorre le drammatiche vicende legate agli 8 duplici omicidi avvenuti tra il 1968 e il 1985 nelle campagne fiorentine. Una scia di sangue che sconvolse l’opinione pubblica e valse all’assassino l’appellativo che lo ha reso tristemente celebre: il mostro di Firenze. 
In particolare, la serie racconta il dramma di Renzo e Winnie Rontini, genitori di una delle giovani vittime del mostro. Dopo la tragedia che colpisce la sua famiglia Renzo lascia il lavoro e dedica tutta la sua vita a scoprire la verità sull’omicidio della figlia. Sostenuto dalla moglie, Renzo cerca testimonianze che possano essere d’aiuto alle indagini e quando il caso arriva in un’aula di tribunale i due si costituiscono parte civile. 
È l’inizio di uno dei processi più lunghi e controversi della storia giudiziaria italiana che si concluderà nel 1998, anno della morte di Pietro Pacciani e della condanna ai cosiddetti “compagni di merende”. Un’indagine lunga più di trent’anni che ha tenuto con il fiato sospeso tutta l’Italia e la storia di un padre che non smise mai di cercare la verità. 

Ciao,
MC