Rubrik: Casper.1995.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Från regissören Brad Silberling och Steven Spielbergs Amblin Entartainment kommer en färgstark historia fylld med skratt, spänning och spöklika överraskningar. 
"Spökdoktorn" James Harvey och hans dotter Kat anländer till det gamla dragiga slottet Whipstaff Manor. 
Dess girige ägare, Carrigan Crittendon , har anlitat dr Harvey för att driva ut slottets osynliga invånare: ett vänligt men ensamt spöke som heter Casper, vars enda önskan är att finna en vän, och hans skandalösa farbröder, Stretch, Stinkie och Fatso ("Spöktrion"). 
Om planen går i lås kommer Carrigan och Dibs att kunna lägga vantarna på slottets mytomspunna skatt. 
Under tiden har Casper funnit en vän i Kat, men Spöktrion accepterar inga "köttsliga" i sitt hus...


Producent: Steven Spielberg
Regissör: Brad Silberling
Manus: Sherri Stoner & Deanna Oliver
Skådespelare: Cathy Moriarty, Bill Pullman, Christina Ricci, Eric Idle, Don Novello, Malachi Pearson, Spencer Vrooman, Ben Stein 
Speltid: 1 tim 36 min
Från: 1995
Genres: Familj/Äventyr/Komedi


*Enjoy*