The First Day of the Rest of Your Life(2008)DVDr NL Subs NLT-Release(DivX)

Le premier jour du reste de ta vie? gaat over vijf beslissende dagen uit het leven van een gezin van vijf personen, vijf dagen die belangrijker zijn dan de andere en waarbij de volgende dag niets nog hetzelfde zal zijn. Vader Robert en moeder Marie-Jeanne hebben drie kinderen: de nuchtere en intelligente Albert, de luie dromer Raphaël en de recalcitrante puber Fleur. Uit 22 jaar familiegeschiedenis wordt steeds één cruciale dag uit het leven van een gezinslid getoond.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Drama 
Year : 2008
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/51227

Voor het bezoeken van mijn account *:
 
http://thepiratebay.org/user/Terror-Freak/

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar

[url=http://www.nlt.ons-forum.nl]http://www.nlt.ons-forum.nl[/url]

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar

[url=http://www.nlt.ons-forum.nl]http://www.nlt.ons-forum.nl[/url]

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen