Вкратце в чем суть системы?
В чем ее новизна и не побоюсь этого сказать, революционность?
Тут потребуется лирическое отступление и немного моей личной биографии. Прежде всего, эта книга и система обязана своим появлением недавно появившейся и скандально известной системе «Турбо-суслик» и ее автору Дмитрию Леушкину. Именно он сформулировал очень простую и, на мой взгляд, гениальную идею нового метода работы с подсознанием, которая заключается просто в прямой инструкции для подсознания, в которой подробно описано что делать и какую работу проводить.

Этот метод работы Дмитрий Леушкин использовал в своей системе для генеральной прочистки и проработки всего ментального материала, из которого состоит личность как таковая. Этакая «суперклизма» для психики и личности. Система оказалась весьма успешной и скоростной, многие из практикующих ее примерно за год работы по ТС получают отличный результат.

Ну а я использую эту идею и саму форму инструкции для подсознания для обучения и применения НЛП. Бытует мнение, что НЛП нельзя научиться только по книгам. И это так, так как нужны практические занятия. Нужен тренер для обучения. В моей системе таким тренером является ваше собственное подсознание! Тут я должен сказать, к чему привело применение подхода ТС к НЛП. Этот подход резко упростил применение всех техник на практике. Поскольку любую психологическую технику реально выполняет подсознание, то все техники переведены на язык протоколов. То есть вы предварительно зачитываете протокол с инструкцией, в которой описана техника НЛП и тем самым инсталлируете ее в подсознание. Затем, когда вам нужно применить технику, вы просто произносите кодовое слово и подсознание ее выполняет. И никаких долгих мучительных упражнений и тренировок, которые в общем то и нужны для того, чтобы объяснить подсознанию что и как делать. А мы объясняем это сразу в инструкции (протоколе), а потом по мере надобности запускаем тот или иной протокол. Если бы мне сказали пару лет назад, что такое возможно, я бы покрутил пальцем у виска. А оказалось что возможно и еще как!