bron: Cam
formaat: DIVx
Audio: Englisch
Subs: Dutch

Vanaf 28 januari 2010 in de bioscoop 


Verenigde Staten
Animatie / Familie
90 minuten

geregisseerd door Phil Lord en Chris Miller (II)
met de stemmen van Bill Hader, Anna Faris en James Caan

Een lekker leventje hebben ze in het stadje Chewandswallow: als het regent, regent het soep en vruchtensap, als het sneeuwt, sneeuwt het aardappelpuree en als het stormt, vallen de gehaktballen zo in je mond. Maar wat gebeurt er als het weer uit de hand loopt? Gebaseerd op het gelijknamige boek van Judi Barrett.

met dank aan: Simply 

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 