ToraToraTora [DivX - Ita Eng Mp3 - sub Ita Eng] [Tntvillage.Scambioetico]

TORA TORA TORA

Hawai : Minuziosa ricostruzione dei fatti che portarono al bombardamento di Pearl Harbour. 
Directed by 
Richard Fleischer   (U.S.A. sequences)  
Kinji Fukasaku   (Japan sequences)  
Toshio Masuda   (Japan sequences)  
  
Cast
Martin Balsam ....  Admiral Kimmel 
Sô Yamamura ....  Admiral Yamamoto (as Soh Yamamura) 
Joseph Cotten ....  Henry Stimson 
Tatsuya Mihashi ....  Commander Genda 
E.G. Marshall ....  Lt. Colonel Bratton 
James Whitmore ....  Admiral Halsey 
Takahiro Tamura ....  Lt. Commander Fuchida 
Eijirô Tono ....  Admiral Nagumo (as Eijiro Tono) 
Jason Robards ....  General Short 
Wesley Addy ....  Lt. Commander Kramer 
Shogo Shimada ....  Ambassador Nomura 
Frank Aletter ....  Lt. Commander Thomas 
Koreya Senda ....  Prince Konoye 
Leon Ames ....  Frank Knox 
Junya Usami ....  Admiral Yoshida 

Runtime: 144 min 
Country: USA / Japan 
Language: Italian / English 
Original Music by Jerry Goldsmith    

da  Visit this link: http://www.imdb.com/title/tt0066473/
 
 
Torà! Torà! Torà! (questa la pronuncia esatta) fu il segnale convenuto che dava l’inizio all’attacco aereo dei giapponesi alla base navale delle Hawaii, segnatamente Pearl Harbor. Il film, nello stile de Il giorno più lungo, documentaristico ma con grandi attori, spiega minuziosamente come andarono le cose: l’ideazione, la preparazione e l’attacco da parte dei giapponesi, il passaggio tra la pace e la guerra degli americani. L’impreparazione di questi ultimi nei confronti dell’attacco è ben rappresentata, in sintonia con il romanzo di Gordon A. Prange, da cui il film è tratto. La sceneggiatura a sei mani, di Larry Forrester, Hideo Oguni, Ryuzo Kikushima riflette la collaborazione Usa-Giappone che sostiene tutta la produzione, che si avvalse di due troupe e due regie distinte, una per gli americani, Richard Fleischer, uno dei cosiddetti ‘artigiani’ di Hollywood, e una per i giapponesi, Toshio Masuda e Kinij Fukusaku, anche se fu Kurosawa ad iniziare le riprese, abbandonando il set dopo tre settimane, per malattia.

 
Grandi attori impiegati, due diverse atmosfere, sacrale e maestosa quella giapponese, molto ‘americana’ l’altra. Il tutto ben girato, ben raccontato, con splendide riprese aeree e una grande colonna sonora, firmata da Jerry Goldsmith. Nel Dvd, opportunamente lanciato sul mercato dalla Fox in occasione dei sessanta anni dalla battaglia che ha dato lo spunto per la realizzazione del recente Pearl Harbor, e, involontariamente, nei giorni in cui un nuovo attacco all’America riporta prepotentemente la memoria collettiva a questi eventi, presenta la colonna originale con i giapponesi non doppiati e garantisce la visione più vicina possibile all’esperienza cinematografica, grazie all’introduzione dell’intermezzo musicale alla fine della prima parte, introdotta secondo l’abitudine dei kolossal anni settanta.


 -  Note  - 

Nell’edizione per Regione 2 si è persa la certificazione THX, ma l’immagine, che rispetta il formato di origine (2.35:1), non presenta artefatti, restituendo in tutta la loro drammaticità i toni grigio verdi che prevalgono nelle scene di guerra. Mancherà la vivacità dei colori delle edizioni di film recenti, ma questo è inevitabile e comunque la fotografia in 70mm non è mai stata resa in maniera così nitida e fedele.


 -  Scheda tecnica del DivX  - 

da GSpot

Dimensione........: 1,404 MB (or 1,438,620 KB or 1,473,146,880 bytes)
Durata............: 02:18:53 (208,335 fr)

Video Codec.......: DivX 5.0
Video Bitrate.....: 1088 kb/s
Risoluzione.......: 640x256 (2.50:1) [=5:2]
FPS (Frames/sec)..: 25.000
QF (Frame quality): 0.266 bits/pixel

Audio Codec.......: ac3 (0x2000) Dolby Laboratories, Inc
Audio Bitrate.....: 192 kb/s (96/ch, stereo) CBR 
Freq Audio........: 48000 Hz
 
-  EXTRA  - 

Audio: Italiano Ac3 (da Surround 2.0), Inglese Mp3 128 Kb/s VBR
Sottotitoli esterni (idx+sub): Italiano e Inglese + sottotitoli in Italiano per la parte parlata in Giapponese e già sottotitolata in inglese.

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/