
The Marine 2 (2010) 

Verenigde Staten
Actie

geregisseerd door Roel Reiné
met Ted DiBiase Jr., Cameron Pearson en Masami Kosaka

Een Amerikaanse marinier is met zijn vrouw op vakantie in een zonovergoten vakantieoord in Azië. Wanneer de twee overvallen worden door een groep gangsters en dit hem en zijn vrouw niet ongemoeid laat, neemt de marinier het recht in eigen hand en gaat hij achter de bende aan.

Vanaf 26 januari 2010 in de videotheek 


Source : The.Marine.2.2009.NTSC.DVDR-BeStDvD
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Actie
 
http://www.moviemeter.nl/film/58220 
http://www.imdb.com/title/tt1266027/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
