Region: EUR
Idioma: [Multi5] Spanish	
Plataforma: PlayStation 3
Número de jugadores: 1-2, 8 Online
Género: Conducción, GT, Destrucción
Desarrollado por: Criterion games
Distribuido por: EA
También disponible en: X360
Lanzamiento: 26 de febrero de 2009	
Precio recomendado: 39.95 €
Edad recomendada (PEGI): 7+

Resumen:

Bienvenido a Paradise City! Disfruta de total libertad para moverte por la ciudad, desde las transitadas calles del centro hasta las frenéticas autopistas pasando por las impactantes montañas ¡Paradise City te espera para ser explorada! Golpea, empuja y destroza a tus rivales en eventos urbanos, donde tú decides la ruta más rápida hasta la meta. Utiliza las rampas para realizar espectaculares saltos y encuentra los mejores atajos, no te detengas ante nada ni nadie y haz todo lo que esté en tu mano para obtener la victoria. Queda con tus amigos online con el revolucionario sistema EasyDrive. ¡Burnout Paradise desprende diversión por los cuatro costados! Ultimate Box te ofrece mucho más, ya que incluye, además del juego original Burnout Paradise, todo el contenido descargable añadido desde su lanzamiento hasta hoy. Entre otros extras encontrarás: - Paradise Party. Nueva opción con la que poder participar en carreras multijugador offline. - Pack de motos. Los vehículos de dos ruedas estarán disponibles desde el principio del juego. - Cagney Pack. Añade tres modos online totalmente nuevos, dos vehículos y nuevas opciones de personalización. - 70 nuevos desafíos. Tanto el modo online como el modo offline presentan nuevos y excitantes desafíos a superar, incluyendo esquemas de color de lo más vistosos. Todo esto y mucho más en Burnout Paradise Ultimate Box, ¡Vive la experiencia de conducción definitiva! 
