Anne B. Ragde – Arseniktornet

Drömmen om ett liv i lyx och flärd driver den unga Amelie från det lilla fiskeläget till mellankrigstidens dekadenta Köpenhamn. Hon får plats som varietédansös och spås en lysande framtid inom teatern. Tills man upptäcker att hon är gravid och hon tvingas avbryta sin karriär för att gifta sig med porslinsmålaren Mogens. Flera decennier senare nås dotterdottern av beskedet om Amelies död, en händelse som inte bara för generationerna närmare varandra utan även öppnar den Pandoras ask som är familjens hemligheter. 

Arseniktornet är i lika stor del en berättelse om tre generationers kvinnor, som en skildring av kärlekens förutsättningar och livets skörhet. Med samma detaljrikedom och elegans som kungligt danskt porslin målas här bilden av en dotters uppväxt i skuggan av sin moders sargade ego.
 

Antal CD: 12 CD
Uppläsare: Angela Kovacs
Speltid: 13 timmar, 51 minuter
Spår var femte minut