Grand Theft Auto: San Andreas
Год выпуска: 2010
Жанр: Action (Shooter) / Arcade / Racing (Cars / Motorcycles / Bicycles) / 3D / 3rd Person
Разработчик: Rockstar North
Издательство: Rockstar Games
Издательство в России: 1C


Системные требования:
Операционная система: Windows XP (SP2) / Vista (SP1) / Windows 7
Процессор: Intel Pentium IV / AMD Athlon XP (или лучше)
Оперативная память: 1,5 Гб
Видеокарта: NVIDIA GeForce 6 с 256 Мб видеопамяти или лучше, совместимая с DirectX 9
Свободное место на жестком диске: 4,7 Гб


Тип издания: Лицензия
Язык интерфейса: pic
Язык озвучки: pic
Лекарство: Не требуется

Описание:

Пять лет назад Карл Джонсон бежал из Лос-Сантоса (штат Сан-Андреас) — города преступлений, наркотиков и коррупции, где даже кинозвезды и миллионеры вынуждены любыми способами защищаться от вымогателей и бандитов.

Начало 1990-х годов. Карл возвращается домой. Его мать убита, семья распалась, друзья попали в беду, а против него самого выдвинуто сфабрикованное обвинение в убийстве. Чтобы вернуть близких и восстановить былые связи, Карл отправляется в опасное турне по Сан-Андреасу: он должен во что бы то ни стало завоевать улицы городов штата.


Особенности игры:


    * Огромный, детально проработанный игровой мир — штат Сан-Андреас, знаменитый тремя крупными городами, каждый из которых обладает неповторимым стилем и достопримечательностями: Лос-Сантос, Сан-Фиерро и Лас-Вентурас.
    * Элементы ролевой игры — возможность изменять внешность главного героя: делать татуировки, менять одежду и прическу; необходимость следить за состоянием его здоровья, в частности, регулярно и правильно питаться, заниматься спортом, чтобы он сохранял хорошую физическую форму; возможность развивать некоторые навыки, например стрельбы и вождения.
    * Более сорока видов оружия — бильярдный кий, кастеты, дубинки, бензопила, катана, автоматы, пулеметы, гранаты, миниган и многое другое. А также некоторые довольно необычные вещи, которые можно использовать в качестве оружия.
    * Около двухсот различных транспортных средств, которыми можно управлять, в том числе велосипеды, автомобили, мотоциклы, квадроциклы, катера, лодки, вертолёт, самолёт и даже комбайн.
    * Большое количество всевозможных мини-игр: бильярд, рулетка, покер, аркадные автоматы, уличный баскетбол и другие.
    * Любители острых ощущений смогут заняться бейс-джампингом – прыжками с парашютом с небоскребов или, например, совершить восхождение на гору Чилиад.
    * Возможность попробовать себя в разных профессиях — дальнобойщика, таксиста, швейцара, машиниста поезда, пожарного, вора-домушника и даже полицейского.
    * Великолепное музыкальное сопровождение — несколько часов музыки на одиннадцати радиостанциях в исполнении звездных коллективов разных музыкальных направлений, в числе которых Faith No More, KISS, Soundgarden, Rage Against the Machine, Guns ‘N’ Roses, Ozzy Osbourne. 