Título: Tenkuu Senki Shurato 
Título Alternativo: Shurato 
Categoria: Ação | Fantasia | Magia 
Episódios: 38 Episódios 
Produtores: Tatsunoko Pro 

Sinopse: 

Shurato e seu melhor amigo, Gai participam da final do tornei de artes marciais quando são pegos por uma gigantesca bola de luz. Quando recobra a consciência, Shurato descobre estar no mundo Celestial, Tenkuukai. Shurato e Gai são reencarnações de Reis Divinos, os Deuses Shura e Yasha, trazidos a esse mundo pela Deusa Vishnu. Embora estejam do mesmo lado, uma série de fatos desencadeados por um traidor faz com que Shurato tenha de enfrentar Gai e outros Hachibushu, assim como eles, são guerreiros Deva sobe o comando de Vishnu.


Aproveitem O Anime !!!


OBS: Se Possível Fiquem De Seed's