Título: Hermandad de Sangre
Título Original: Sorority Row
Género: Terror
País: USA
Dirección: Stewart Hendler
Guión: Pete Goldfinger y Josh Stolberg
Fecha de Estreno: 04 Diciembre 2009

Reparto: Briana Evigan, Carrie Fisher, Jamie Chung, Leah Pipes, Margo Harshman y Rumer Willis


n grupo de amigas que forman parte de una hermandad juran fidelidad, secretismo y solidaridad entre ellas pese a cualquier cosa. Su lealtad se verá puesta a prueba cuando todo va mal en una fiesta y una de ellas, Megan, termina brutalmente asesinada. En vez de confesar el crimen y arriesgar sus brillantes futuros, las chicas deciden esconder el cuerpo y guardar el secreto para siempre. Al año después del suceso, durante la fiesta de graduación, las chicas comienzan a recibir videos en sus móviles de la noche en la que su amiga murió. ¿Ha vuelto Megan de la muerte para vengarse? o ¿su secreto fue descubierto por alguien que ahora ha decidido que paguen por ello?


Tamaño: 698 MB
Idioma: Español
Formato: DVD-Screener Line 