“Sons of Anarchy” explora a pretensão de um conhecido grupo de motoqueiros fora-da-lei, os MC’s, em proteger o seu modo de vida, o que implica fazer com que a pequena e simples cidade onde vivem continue a ser exactamente como é. Assim, os MC’s têm de se confrontar com constantes ameaças de traficantes de droga, desenvolvedores corporativos e oficiais de justiça demasiado zelosos. Jackson “Jax” Teller (Charlie Hunnam) é um membro dos MC’s cujo afecto pela irmandade começa a ser colocada em causa à medida que a sua apreensão pelo modo de vida fora-da-lei começa a crescer. A sua mãe, Gemma Teller Morrow (Katey Sagal), uma força da natureza, e o seu padrasto, Clarance “Clay” Morrow (Ron Perlman), o presidente dos MC’s, vão revelar alguns dos seus segredos mais sombrios do seu passado, bem como aquilo que são capazes de fazer para proteger os seus pecados.