Valhalla Rising (2009) DVDR NL Subs NLT-Release (DivX)

Denemarken / Verenigd Koninkrijk
Drama / Avontuur
100 minuten

geregisseerd door Nicolas Winding Refn
met Mads Mikkelsen, Gary Lewis en Ewan Stewart

De stomme slaaf One-Eye wordt gedwongen te vechten tegen andere slaven zodat zijn meester geld kan winnen met het afsluiten van weddenschappen. Wanneer een nieuwe meester zich aandient, weet One-Eye zich te bevrijden. Gevolgd door zijn jonge verzorger Are laat hij zijn oude bestaan achter zich. Niet lang na zijn ontsnapping komen One-Eye en Are een groep vroeg-Christelijke Vikingen tegen. Ze worden ingelijfd om samen met hen het Beloofde Land en de Heilige Stad te bevrijden. Na een zeetocht die eeuwig lijkt te duren bereiken de kruisvaarders eindelijk land. Tijdens verkenningstochten wordt de groep aangevallen door een onzichtbare vijand. Zijn ze wel aangekomen in het Beloofde Land of zijn ze in de Hel beland?

Spotinfo:
Categorie: Beeld
Taal: Engels
Ondertiteling: Nederlands (ingebakken)

Web: 
http://moviemeter.nl/film/51570 
http://www.imdb.com/title/tt0862467/

Unieke hashcode:
297CE049B935CFB63E5242F13FB064292B9BA76B

NLT-Release,

Coen
