Aflevering 1 - Family Affair:

Een jonge ster die steeds beroemder wordt komt om bij een auto-ongeluk en haar stalker claimt dat zij het heeft gedaan, maar het team komt erachter dat het erger is dan het eruit ziet.

Aflevering 2 - Ghost Town:

De zoon van een beruchte moordenaar is gearresteerd op verdenking van moord, en het CSI-team moet hun natuurlijke gedachtes wegwerken van vooroordelen tegen de incidenten van de jongen om de schuldige van de moord te vinden.




Bedankt Lalivatatie voor de subs!

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0247082/