Bron: DVD
DVD Release: mei 2010
Duur: 97 minuten
Taal: Nederlands

Red de hondjes
Dora en Boots rekenen op jouw hulp wanneer ze in een videogame springen om 100 puppy's te redden van een gemene hondenvanger!

Dora heeft een hondje
Dora heeft een kadootje in petto voor haar nieuwe hondje Little dog. Maar Zwieber ligt op de loer met nieuwe geniepige Zwieber-trucjes! 
Help Dora het pakje veilig thuis te krijgen!

Grootmoeders Huisje
Help Dora en Boots voorbij Zwieber te raken, zodat ze hun mandje vol lekkers naar het huis van Grandmother kunnen brengen!

Dora de dokter
Hatsjoe, hatsjoe! Wat is dat geluid? Benny de Stier heeft niesbuien! Dora de Dokter brengt redding en trekt naar de stal van Benny voor een huisbezoek.

unieke hash: 06846F594335B206A85C650C73E68536F8E8B007


Deze torrent wordt je aangeboden door 
NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en 
de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs 
of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl