TITULO ORIGINAL  	Los años desnudos.
DIRECCIÓN 	Félix Sabroso, Dunia Ayaso
REPARTO 	Candela Peña, Goya Toledo, Mar Flores, Antonio de la Torre, Luis Zahera, Jorge Calvo
AÑO 	2008
PAÍS 	España
GENERO 	Comedia

SINOPSIS 	

Madrid, año 1975. Tres mujeres en la treintena comienzan a hacer cine, tras haber dado sus primeros pasos en el Cabaret, la publicidad, etc. Lina, Sandra y Eva poseen distintas procedencias pero las tres son mujeres atractivas que trabajan exclusivamente en el cine clasificado “S” que se produjo en España durante la transición entre los años 1976 y 1983. Las tres mujeres se conocen en un rodaje y, a partir de ahí, coincidirán en otras películas, lo que las acabará convirtiendo en amigas que compartirán experiencias similares: Viviendo una España que despertaba a la libertad, pero que aún poseía mucho de represión y subdesarrollo, abanderando la modernización de un país, pero rodeadas de hombres que de alguna manera las utilizaron a cambio de un éxito efímero que las acabaría transformando en juguetes rotos. Un sinfín de situaciones algunas divertidas, otras no tanto, conformarán una panorámica de las vidas de estas tres mujeres durante los setenta y los ochenta, desde el auge del cine “S” hasta su total desaparición. Lina, adoptará una actitud autodestructiva que acabará llevándola a familiarizarse demasiado con el uso de las drogas, Eva se casará con un productor de películas “S” que, poseedor de una doble moral, no le permitirá seguir trabajando en el cine, y a Sandra , la más actriz de las tres, superarse a sí misma le costará quedarse sola…
