TITULO ORIGINAL  	Huang jia shi jie zhi IV: Zhi ji zheng ren
REPARTO 	Cynthia Khan, Michael Wong Man-Tak, Donnie Yen, Yat Chor Yuen
AÑO 	1989
PAÍS 	Hong Kong
GENERO 	Accion


SINOPSIS 	

Michael Wong es un miembro activo de la CIA especializado en destapar operaciones de movimientos de fondos encubiertas en América Central. Durante una investigación, descubre que un importante miembro de la CIA ha asesinado a un policía de Seattle y a varios capos de la droga durante un intercambio fallido de dinero por mercancía. Como cabe esperar, el alto cargo posee una coartada y un falso testigo, un capitán de la policía china. Wong deberá emplearse a fondo para sobrevivir a la persecución constante a que le someten desde su descubrimiento y encontrar el modo de hallar pruebas contundentes contra su nuevo enemigo.
