Skaupið 2009 er móðulaus þjóðarspegill. Það er svo mjög fallið á silfrið að fálkaorðan er hengd á flesta, þjóðfáninn er kominn á bikiní og helst er flaggað við opnun erlendra skyndibitakeðja eða í hálfa stöng við lokun þeirra. Gullkálfarnir reyndust óttalegir kálfar og gullhúðin að láni fengin með veði í komandi kynslóðum. En skaupið 2009 minnir á að það kemur aftur vor að liðnum vetri og með kjarki og jákvæðu hugarfari getum við risið úr öskustónni líkt og Fönix.

Leikstjóri er Gunnar Björn Guðmundsson, handritshöfundar ásamt honum þau Anna Svava Knútsdóttir, Ari Eldjárn, Halldór E. Högurður, Ottó Geir Borg og Sævar Sigurgeirsson.

Leikarar eru Þórhallur Sigurðsson (Laddi), Sigrún Edda Björnsdóttir, Hanna Mæja Karlsdóttir, Stefán Jónsson, Sævar Sigurgeirsson, Erling Jóhannesson, Víkingur Kristjánsson, Gunnar Hansson, Steinn Ármann Magnússon, Margrét Ákadóttir, Þorsteinn Backman, Hjálmar Hjálmarsson, Pálmi Gestsson, Örn Árnason, Anna Svava Knútsdóttir, Hannes Óli Ágústsson.


