The Yakyuken Special o Yan Kem Po es un juego Japnes de Sega Saturn por Societa Daikanyama. El Sistema del Juego consiste de Piedra (rock), Papel (paper), Tijera (scissors) o de Janken-Pon contra 12 mujeres japonesas, que se retratan con el uso de FMV (Full motion video - video de movimiento completo). Cada round de la Piedra, papel, tijeras le permite al jugador cinco rounds para ganar si es que no falla. Cada vez que el jugador gana un round, La Linda Japonsa pelará por un pedazo de su ropa, que varía dependiendo del Contrincante. El motor del juego hace difícil ganar porque hay menos que una ocasión del 50% de ganar , así es muy difícil que un jugador luche con la maquina por de toda su ropa, incluso con cinco ocasiones por redondo. Aunque no Imposible..jajaja. 
Ésta es la segunda versión del juego que tiene 12 Modelos de Night Club japones que es 4 más que los 8 en la versión 3do. 
Se tiene a una Enfermera, Secretaria, cocinera, y otras mas. 
como: 
Madoka Arai, Shizuka Hitomi, Ai Ichinoki, Mia Kisaragi, Rie Kouno, Yukari Kousaka, Miyuki Kurakawa, Mai Misaki, Saori Mizushima, Anna Sawada, Nao Takenaka, Satomi Uchiyama. 

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


...enjoy