Viaje al 10.000 A.D.

Siete cazadores prehistóricos siguen el rastro de una presa. Armados con largas lanzas de madera con puntas de piedra afiladas como cuchillas, siguen las enormes huellas por la nieve. Los cazadores están desesperados por conseguir carne con la que alimentar a su tribu durante el largo y terrible invierno. La presa es un mamut lanudo y estamos en el año 10.000 antes de Jesucristo. Ésta es una época de cambios fantásticos en la Tierra, los primeros humanos están empezando a habitar Norteamérica, las grandes variaciones climáticas lanzan al mundo de vuelta a una mini-Edad de Hielo. Grandes especies animales empiezan a extinguirse. ¿Cuáles son las causas de estos repentinos cambios? ¿Qué especies se adaptarán y sobrevivirán? ¿Cómo sobrevive el hombre? Por medio de una investigación forense viajaremos con los científicos y recrearemos la teoría más reciente sobre lo que que provocó los eventos de aquel periodo.
