Título original:  Ingrid
Año: 2010
Género: Drama
Duración: 93 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 896 mb
Idioma del audio: Español 

Un hombre, recién instalado en su nuevo piso, topa con Ingrid, una joven artista tan bella como misteriosa. La fascinación por Ingrid y su compleja vida irá in crescendo y el vecino descubrirá algunos de sus peligrosos secretos, ligados con el oscuro mundo de la magia. A camino entre el suspense y la experimentación, Ingrid se adentra en un mundo en el que las representaciones artísticas se convierten en el núcleo visual y sonoro. Partiendo de sus indagaciones sobre las redes sociales e incluyendo a algunos actores amateurs vinculados con este movimiento, Eduard Cortés ha dejado que las performances inunden la pantalla hasta convertir Ingrid en un flujo creativo.

Nos vemos por TorrentSpain
