Cleaner [line] Titulo original: CLEANER Año: 2007 Genero: Thriller Duracion: 93 Calidad de video: BR Screener Peso: 2000 mb Idioma: Español LiNE DUBBED Tom Cutler (Samuel L. Jackson) es un hombre cuyo trabajo consiste en limpiar escenas de crimenes despues de que la policia haya recabado todas las pruebas y haya retirado a las victimas. Cutler, el limpiador, antiguo policia, elimina todo rastro de sangre, olor y manchas, y se considera a si mismo capaz de acabar tambien con el dolor al borrar cualquier vestigio de una tragedia. Pero todo se complica cuando un dia limpia por error el escenario de un asesinato antes de que la policia haya actuado en el, de modo que se convierte en involuntario encubridor de un crimen que tratara de resolver...
Cleaner.2009.BRSCR.SPANiSH.LiNE.XViD 



do you want more games & cine-online in good-quality???


 
http://www.EspaSeries.com 
 
http://www.PeliculasMU.com
 
http://www.PeliculasMV.com

