 http://www.imdb.com/title/tt0186449/

Adorabilul Pinocchio s-a  întors  și de data această ajunge pînă in Spatiul Cosmic. Vechile personaje, Zana cea Buna, Gepetto, Vulpea si Pisica, revin  și, impreună cu alte personaje noi, ne iau cu ei intr-o nouă aventura. Pe langă palpitantele peripeții ale lui Pinocchio, acest film ne mai prezintă  și o imagine foarte cuprinzatoare a aproape tot ceea ce  înseamnă Spatiul Cosmic. O amuzantă calatorie edificatoare, atat pentru cei mici cat  și pentru cei mari.