Marmaduke (2010) PAL   

    
 Vanaf 7 December in de videotheek

Verenigde Staten
Komedie / Familie
87 minuten

geregisseerd door Tom Dey
met de stemmen van Owen Wilson, Emma Stone en George Lopez

'Marmaduke' (Owen Wilson) is de Deense Dog van de Winslow familie. Wanneer de familie gaat verhuizen naar een andere buurt, nemen ze de grote loebas uiteraard mee. Eenmaal aangekomen zorgt de hond voor veel problemen. Marmaduke weet dat de tieners in het mensenleven het best moeilijk kunnen hebben. Hij laat met zijn verwoestende acties echter zien dat dit bij honden precies zo is.


  http://moviemeter.nl/film/9115 

Egnlish


A suburban family moves to a new neighborhood with their large yet lovable Great Dane, who has a tendency to wreak havoc in his own oblivious way. 

 
http://www.imdb.com/title/tt1392197/

Type disc: DVD 9 ISO/MDS
Genre: Komedie / Familie
Regio: 0
Jaar van uitgave: 2010
Regisseur: Tom Dey
Uitgever: 20th Century Fox
Speelduur: 87 minuten
Leeftijd: 6 Jaar
Acteurs: stemmen van Owen Wilson, Emma Stone en George Lopez
Audio: Dolby Digital 5.1 - Nederlands / Dolby Digital 5.1 - Vlaams / Dolby Digital 5.1 - Engels / Dolby Digital 5.1 - Frans
Subs: Nederlands / Engels/ Hebreeuws / Frans / Servisch
Thans : Just_4_fun_Team

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD9 
Bron : Retail

Genre : Komedie
Familiefilm

Black-Sam TBS
 

  
 

 
 
 
