Hierro (2009)  

Spanje
Mystery / Thriller
91 minuten

geregisseerd door Gabe Ibáñez
met Elena Anaya, Hugo Arbues en Jon Ariño

De liefdevolle moeder Maria brengt haar 5-jarige zoontje Diego naar het afgelegen eiland Hierro, voor een vakantie. Diego verdwijnt echter op mysterieuze wijze van de boot, en hierdoor stort Maria's wereld totaal in. Zes maanden later wordt Maria naar het eiland geroepen, omdat de politie het lichaam van een dood jongetje gevonden heeft. De politie is ervan overtuigd dat het om het lichaam van Diego gaat, maar volgens Maria is dit niet het geval, en dus wordt er een DNA-test gedaan. In de tussentijd verkent Maria het eiland, en doet ze de ontdekking dat rond de tijd van Diego's verdwijning, nog een ander jongetje verdwenen is. Wat houden de politie en de eilandbewoners voor zich?

 
http://www.moviemeter.nl/film/61982
 
http://www.imdb.com/title/tt1318025/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl       DivXNL-Team,  De NL Films Site