Gangsters 2


Год выпуска: 2001
Жанр: стимулятор ганстерской жизни
Разработчик: 7 wolf
Издательство: 7 wolf
Системные требования: pentium II 300, 32 MB RAM, 3D Card, WINDOWS 2000, XP
Тип издания: пиратка
Язык интерфейса: английский + русский
Таблэтка: Не требуется

Описание: Америка 60-ых, деньги, жадность, насилие, беспредел, бандитские разборки, погоня за лидирством, преследование, месть, убийства. Вы выступаете во главе мафиозного клана, у вас масса конкурентов, чтобы удержаться на вершине используете все доступные способы: обман, подкуп, интриги, киллеры, подставные лица, лицимерие, в общем все, что до сих пор вы использовали в жизни. а если вы еще молоды и вам не удалось испытать всей полноты этих ощущений то , наверное, настала пора окунутся в них и дожить до вендетты...

\ P.S.
Раздача была спасена с торрентсру