Drama från 2010 med Julianne Moore, Annette Bening, Mark Ruffalo, 
Mia Wasikowska, Josh Hutcherson, Yaya DaCosta, Kunal Sharma, 
Eddie Hassell, Zosia Mamet m fl..

Nic och Jules är ett lesbiskt par som har två barn tillsammans, Joni 
och Laser, som blivit till genom konstgjord befruktning. Barnen är 
nu tonåringar och innan Joni börjar college till hösten finns det en 
sak som hon och hennes bror vill göra - träffa sin biologiska pappa. 
De lyckas spåra honom, men hur ska de kunna övertyga mamma och 
mamma om att de även behöver en pappa i huset? Han är ju ingen 
riktig pappa enligt mammorna, bara en"donator".