Rubrik: Keeping.Mum.2005.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
En sömnig liten engelsk by är på väg att få ett mycket abrupt uppvaknande. 
Kyrkoherde Goodfellow, hans fru Gloria och deras två barn väntar på att deras nya hushållerska, Grace, ska anlända. 
Prästfamiljen är allt annat än idyllisk - dottern är nymfoman, sonen blir mobbad, frun har en affär med sin amerikanske golftränare och kyrkoherden själv är - milt uttryckt - extremt frånvarande. 
Grace, med sin moderliga framtoning och vänliga leende, är mer än hjärtligt välkommen. 
Men hon är inte riktigt den de tror att hon är... 


Regissör: Niall Johnson
Manus: Niall Johnson & Richard Russo
Skådespelare: Rowan Atkinson, Maggie Smith, Kristin Scott Thomas, Patrick Swayze, James Booth, Emilia Fox, Liz Smith 
Speltid: 1 tim 38 min
Från: 2005
Genres: Komedi


Enjoy :)