Stag Night 1080p BluRay-Rip AC3 DTS-HD

Plot:

Eine Gruppe junger Männer auf dem Heimweg von einem ausgiebigen Junggesellenabschied: Ahnungslos steigen die Vier an einer längst geschlossenen U-Bahn-Station aus und beschließen den Weg durch den Tunnelschacht zur nächsten Haltestelle zu laufen. Doch dann werden sie Zeuge eines grausamen Mordes an einem Polizisten und flüchten schockiert zurück in die Wirren des U-Bahn-Netzes. Die Täter wollen die stillen Beobachter aber nicht entkommen lassen - eine gnadenlose Jagd durch die Tunnel beginnt...
