 http://images.allocine.fr/r_760_x/medias/nmedia/18/64/99/17/19228248.jpg


Origine du film : Russe
Réalisateur : Nikita Mikhalkov
Acteurs : Sergey Makovezkij, Nikita Mikhalkov, Sergeï Garmash,
Genre : Thriller , Drame
Durée : 02h33min
Date de sortie : 10 février 2010
Année de production : 2007
Distributeur : Kinovista


12 Jurés. 12 Vérités. 1 Verdict.

Moscou, de nos jours.

12 hommes que tout sépare doivent décider unanimement du destin d'un jeuneTchétchène accusé du meurtre de son père adoptif, un officier russe. Confinés dans un gymnase d'école transformé pour l'occasion en salle de délibération, chacun des jurés prend la parole pour s'imposer, peser les faits et finalement se révéler tandis que l'accusé attend son verdict en retraçant son parcours durant la guerre.


Qualité : DVDRiP
Format : XviD