
TÍTULO ORIGINAL 	El furgón
DIRECCIÓN 	Benito Rabal
REPARTO 	Sancho Gracia, Pablo Carbonell, Carlos Fuentes, Elsa Pataky, Aitor Mazo, Luis Cuenca, Manuel Galiana, Rafael Álvarez, Óscar Ladoire
AÑO 	2003
PAÍS 	España
GÉNERO 	Comedia

SINÓPSIS 	

Como consecuencia de un accidente de tráfico, tres delincuentes de poca monta - un carterista manco ya jubilado, un pobre hombre nacido en la cárcel y que ha pasado toda su vida en ésta, y un joven con mala suerte cuya aspiración es tener un taller mecánico – logran escapar del furgón policial que les conduce a la cárcel. Aprovechando un tren de mercancías, consiguen llegar hasta la costa levantina, donde se esconden en una solitaria mansión junto al mar. A pesar de ser época de temporada baja, la casa está preparada para ser habitada con todo lujo de detalles. Y extrañamente también, hasta ésta llega Nina, una joven extranjera a quien los tres fugados no tienen más remedio que retener. Pero tras Nina llegan además unos rusos pertenecientes a la mafia, y los tres delincuentes acabarán involucrados fortuitamente en tráfico de plutonio, en una trama donde nadie es quien parece, ni siquiera ellos tres, quienes en medio de seducciones, trampas y engaños, serán los únicos que actuarán con honestidad. 
