 http://www.films-horreur.com/wp-content/uploads/2009/08/pandorum_3.jpg

Origine du film :  américain
Réalisateur : Christian Alvart
Acteurs : avec Dennis Quaid, Ben Foster, Cam Gigandet
Genre : Epouvante-horreur , Science fiction
Durée : 1h44 min
Date de sortie : 16 février 2010
Année de production : 2008


Deux astronautes, le Lieutenant Payton et le Caporal Bower se réveillent dans leur gigantesque vaisseau spatial après un long séjour en hyper-sommeil. Désorientés et plongés dans le noir, ils ne se souviennent ni de leurs identités ni de leur mission. Les seuls sons qui leur parviennent sont des vibrations provenant du coeur du vaisseau. Le Caporal Bower part en exploration et ne tarde pas à découvrir quelques survivants qui vivent cachés, traqués par d'effroyables créatures. Ensemble ils vont essayer de découvrir ce qui s'est réellement passé lors de cette mission...


Qualité :  DVDRiP
Format : AVI (XVID + AC3 5.1)
Langue : Français
Bitrate Audio : 448 Kbps
Bitrate Vidéo : 1440 Kbps
Taille totale : 1.36 Go