Ierland / Verenigd Koninkrijk / Denemarken
Horror
86 minuten

goed

met Lindsey Haun, Jack Huston en Maya Hazen

Een groep Amerikaanse tieners reist naar Ierland om een oude vriend te bezoeken. Samen besluiten ze op zoek te gaan naar magische paddenstoelen. Vervolgens beginnen de hallucinaties en de jongeren worden plotseling aangevallen door gruwelijke wezens. Maar de jongeren weten niet of dit nu hallucinaties zijn of de gruwelijke werkelijkheid. Als één van de jongeren dan de gevaarlijke Death Head paddenstoel opeet, begint de nachtmerrie pas echt.:
-
aangeboden door (DivXNL-Team)

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"

 
http://www.moviemeter.nl/film/44074 
 
http://www.imdb.com/title/tt0492486 