Rubrik: Hans.Lidmans.Favoritflugor.2008.SWEDISH.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Hans Lidmans berättarkonst har gjort honom till en av Sveriges mest folkkära fiskeboksförfattare. 
Som flugfiskare visade Lidman upp ett stort kunnande, både som fiskare och i konsten att välja den rätta flugan. 
I denna film visar flugbindaren Johan Klingberg hur du binder och fiskar med sju av Hans Lidmans favoritflugor. 

Genom att följa de mycket pedagogiska instruktionerna ges du här möjlighet att lära dig mängder av nödvändiga trix, som används vid klassisk flugbindning. 
Via spännande flug­fisken får du dessutom lära dig hur du bäst fiskar med flugorna.



Speltid: 1 tim 35 min
Från: 2008
Genres: Dokumentär



*Enjoy*