Det Stora Kriget 1914-1918 och formandet av 1900-talet

Dokumentärserien Det stora kriget och formandet av 1900-talet är en samproduktion av KCET/Los Angels och BBC i samarbete med Imperial war Museum, som visades på TV första gången 1996. Serien blev en kritiker succe och vann flera utmärkelser, bland annat två emmys. Det var också den första TV-produktion som gick bortom första världskrigets militära och politiska aspekter, och istället skildrade hur kriget påverkade människors vardag och det sociala och kulturella livet.

Första världskriget 11914-1918, eller Det Stora Kriget som det kallades på den tiden, var 1900-talets första stora katastrof utlöst av människan. Historikerna kan till och med peka ut den Rykande Revolver som avfyrade statskottet för kriget – det var det vapen som användes av en serbisk nationalist för att döda ärkehertig Franz Ferdinand i Sarajevo den 28 juni 1914.

Det Stora Kriget var det första att sträcka sig över flera kontinenter och det första som utkämpades på alla fronter – i skyttegravar, i luften och under havsytan. Dessutom var det första gången som kemiska vapen användes, massbombningar av civila genomfördes och systematisk etnisk utrensning utfördes. Aldrig tidigare hade så många människor dödats på så kort tid. Och aldrig tidigare hade ett krig påverkat hela mänskligheten så djupt, även de som höll sig långt borta från fronten.

För mer information, besök: pbs.org/greatwar

Bonus 1: Alla Kungens Män
Se första världskrigets mest fängslande och gåtfulla händelse – det spårlösa försvinnandet av ett helt kompani i Gallipoli (Turkiet) 1915 – skildrat av en stjärnspäckad skådespelarensemble.

Följ några enkla människor – betjänter, kammarjunkare och trädgårdsmästare – som kallats in från kungens personliga tjänarskara för att ledas ut i krig av kapten Frank Beck (David Jason – A Touch of Frost). De tvingas lämna en idyllisk lantlig tillvaro för att istället delta i en fatal och illa planerad framstöt. Deras bortgång tog kriget fasor till etabllissemangets hjärta – och självaste kungafamiljen.

Bonus 2:
Slaget Vid Somme – från nederlag till seger
Denna starka dramadokumentär bygger på verkliga händelser och skildrar det mest ökänd av alla slag under första världskriget – slaget vid Somme. Vi får följa några vänner från norra England och se dem strida sida vid sida den 1 juli 1916 – den mest ödesdigra dagen i Storbritanniens militära historia.

Provar att lägga ut allt på en gång istället för att dela upp dem i 5 delar.
Bra, dåligt?
Ge gärna lite feedback så jag vet till nästa gång

5 skivor med totalt 9 timmars speltid.

Kolla den här sidan
www.smb.nu
Där finns det mycket godis.

Tyvärr funkar inte DVD skivorna till Nazismens Krigsförbrytare.
Får återkomma när jag fått ordning på dem.
