Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/51887

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1052040/

Verenigde Staten
Horror
90 minuten

geregisseerd door Eduardo Sánchez
met Amy Smart, Dennis Chan en Tim Chiou

Seventh Moon gaat over een pasgetrouwd koppel, Melissa (Amy Smart) en Yul (Tim Chiou), die op huwelijksreis willen gaan. Yul is een Amerikaan van Chinese komaf. Om de huwelijksreis spannender te maken overtuigt hij Melissa om naar China te gaan om daar het spookfestival 'Seventh Moon' te vieren. Het festival wordt echter een nachtmerrie voor ze als ze merken dat de Amerikanen daar niet welkom zijn.

Thanks To:
Dream-Team en Simply ReleaseS 



Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:

 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!