Amelia

Dirección: Mira Nair
País: USA
Año: (2009)
Duración: 111 min.
Género: Biopic, drama
Guión: Ronald Bass
Producción: Lydia Dean Pilcher, Kevin Hyman y Ted Waitt
Música: Gabriel Yared
Fotografía: Stuart Dryburgh
Montaje: Allyson C. Johnson y Lee Percy
Vestuario: Kasia Walicka-Maimone
Fecha Estreno: 23-10-2009
Estreno en España: 20-11-2009

Reparto: Hilary Swank, Richard Gere, Ewan McGregor, Virginia Madsen, Christopher Eccleston

Sinopsis:

Hilary Swank da vida a la legendaria piloto estadounidense Amelia Earhart, que desapareció mientras sobrevolaba el océano Pacífico en 1937 en su intento por viajar alrededor del mundo. Ewan McGregor interpreta el papel del padre del escritor Gore Vidal, el gran amor de Amelia. Por otro lado Richard Gere encarna al marido de Amelia, George Putnam, mientras que Virginia Madsen es la ex esposa de Putnam.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/11000/10556.jpg
 
http://www.postimg.com/image/11000/10557.jpg
 
http://www.postimg.com/image/11000/10558.jpg

Amelia (2009) Spanish DVDSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7