Rubrik: Smokin.Aces.2.Assassins.Ball.2010.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Walter Weed är en anspråkslös skrivbordsarbetare på FBI när byrån upptäcker en plan att få honom lönnmördad. 
Det gäng psykotiska yrkesmördare som anlitats av den mystiska Hal Lueco för att "tävla" om en stor summa pengar inkluderar bland annat en påhittig skönhet med ett unikt sätt att döda på, en psykopat som använder sig av elverktyg och en mästare på förklädnader...


Regissör: P.J. Pesce
Manus: Olatunde Osunsanm
Skådespelare: Ernie Hudson, Tommy Flanagan, Tom Berenger, Vinnie Jones, Martha Higareda, Keegan Connor Tracy, Autumn Reeser
Speltid: 1 tim 28 min
Från: 2010
Genres: Action/Komedi/Kriminal



*Enjoy*