Simplemente Espectacular con Thermomix (2008)

Simplemente espectacular es un nuevo libro para que dispongamos de un recetario especial para nuestras celebraciones, aunque fácilmente sucumbiremos a elaborarlas cualquier día de la semana. Este título viene a actualizar y sustituir al título “Fechas Especiales”.

El libro nos propone menús que resultarán equilibrados, sugerentes y fáciles de hacer. Entre algunas de las recetas que podremos elaborar están las salsas como salsa a la mostaza, salsa agridulce, guacamole, salsa chimichurri... Platos como las alitas de pollo con salsa de soja, miel y limón, el arroz para sushi, un áspic de caviar, bacalao confitado con pimientos rojos y emulsión de pil pil, berenjenas con salsa de miso, blinis con créme fraîche o tabulé entre otras, además de muchos postres como las magdalenas de polenta con hojas de salvia, ganaché de chocolate e incluso gominolas. 
Y... ¿alguien se resiste a un mojito o una caipirinha? ¿o mejor un Campari con naranja, o un daiquiri?

La lista de recetas es muy amplia y tentadora.