 http://s2.noelshack.com/uploads/images/4814209590894_100406074543151628.jpg

5 amis en vacances au bord d’un lac sont brutalement enlevés et se retrouvent prisonniers d’un entrepreneur sadique. Sous couvert d’un élevage de chevaux, il maltraite et enferme dans une grange isolée de jeunes gens, en attendant de pouvoir les vendre aux enchères à des réseaux encore bien plus terribles que lui. Le groupe d’amis va alors tout tenter pour retrouver leur liberté, mais ce business souterrain est beaucoup plus puissant que ce qu’ils imaginaient.
