330. Folge der SAT1-Telenovela

Anna versucht Mia klarzumachen, dass sie ihrer Liebe zu Alexander eine Chance geben soll. Während Mia mit sich hadert, nähert sich Alexander jedoch Annett an. Als Anna versucht, bei Alexander zu vermitteln, muss sie feststellen, dass dieser Mia völlig falsch einschätzt. Lily macht Jojo indes klar, dass er sich nach dem Kuss keine Hoffnungen machen soll, während für Katja ein großer Traum wahr wird. Auch Armin schöpft neue Hoffnungen, als er einen großen Auftrag von B&B erhält.