Descripcion:

Dardos PDC Campeonato del Mundo de 2009, sobre DS te permite jugar como un profesional, tirando su camino a través de la Corporación Profesional Dardos torneo del circuito, que compiten por su lugar en el PDC Orden del Mérito de las clasificaciones por ganar trofeos y premios.

Simplemente toque el lápiz de Nintendo DS en el fondo de pantalla en el área de la junta directiva desea que el dardo a la tierra, sacar de nuevo el lápiz hasta llegar a la dulce in situ, y luego suavemente la película lápiz de Nintendo DS hacia arriba.

Comentario de TV es proporcionado por la voz de dardos Sid Waddell y Russ Bray.

Exposiciones (1-2 jugadores): Un juego de dardos para 1-2 jugadores en un solo sistema de Nintendo DS.

Torneo (1-8 jugadores): Instale un torneo o liga personalizada en un único sistema de Nintendo DS.

Carrera (1 jugador): Categoría dentro de la Orden del Mérito PDC que compiten en eventos tales como la UK Open, Abierto EE.UU., Las Vegas Desert Classic, Matchplay Mundo, Grand Prix Mundial, Campeonato de Dardos alemán, y el Campeonato Mundial.

Parte Juegos (2-4 jugadores): Play 'todo el día "," Lucha Libre "y" asesino "y otros 9 juegos para un máximo de 4 jugadores en un solo sistema de Nintendo DS.

Inalámbrica (2 jugadores): Juegue contra un compañero de sistema propietario de Nintendo DS DS a través de comunicaciones inalámbricas en un mejor juego de piernas, de 3 de 501.