
Terminator I
I en inte alltför avlägsen framtid har vår världs teknik resulterat I en revolution. Skynet, ett datasystem slås nu mot människan som var de som skapade systemet..

Det har nästan utrotat människan. Det enda hotet mot deras(datorernas) värld kommer från den unga mannen som ska bli befrielseledare – John Connor. Skynet skickar en man från framtiden för att hitta Sarah, Johns mamma, och döda henne.

Men T-800, som Skynets krigare heter, är inte ensam. Människan skickar också en man från framtiden. En krigare som måste hitta Sarah före T-800 för att klara 


Terminator II
Arnold Schwarzenegger återvänder som Terminator i detta explosiva äventyrsspektakel. Han uppdrag: Att försvara John Connor, killen som ska leda frihetskampen i framtiden. Hans motståndare: T-1000, den maskin som är bäst på att döda någonsin skapad, skickas tillbaka i tiden för att döda den unge John.

Hans allierade: Sarah Conner, Johns mamma. Hon känner det på sig att någonting är på väg.

Terminator III
Arnold Schwarzenegger är tillbaka som en tidsresande T-101 Terminator i denna biosuccé, regisserad av Jonathan Mostow. Med fantastiska specialeffekter, extrem action (den kraftfulla scenen med lyftkranen överträffar det mesta) och en historia som verkligen vågar spela på det oväntade, gör T3 till en spektakulär filmhistoria man vill se om flera gånger.


Terminator IV
Efter domedagen och maskinernas övertagande måste John Connor (Christian Bale, The Dark Knight), vars öde det är att leda människornas motståndskamp, göra motanfall mot Skynet som planerar att utrota mänskligheten. Medan Connor förbereder sina underjordiska styrkor för en sista, desperat strid inser han att han måste rädda sin egen far, Kyle Reese (Anton Yelchin, Star Trek) för att rädda framtiden. Men den mest chockerande upptäckten gör han då Marcus Wright (Sam Worthington, Avatar) dyker upp. Han är en mystisk enstöring från det förflutna som utmanar Connor med ett omöjligt val som kommer att avgöra människornas framtid – och ta med dem båda på en brutal resa rakt in bland deras fiender.
Terminator III
Arnold Schwarzenegger är tillbaka som en tidsresande T-101 Terminator i denna biosuccé, regisserad av Jonathan Mostow. Med fantastiska specialeffekter, extrem action (den kraftfulla scenen med lyftkranen överträffar det mesta) och en historia som verkligen vågar spela på det oväntade, gör T3 till en spektakulär filmhistoria man vill se om flera gånger.
TerminatorII
Arnold Schwarzenegger återvänder som Terminator i detta explosiva äventyrsspektakel. Han uppdrag: Att försvara John Connor, killen som ska leda frihetskampen i framtiden. Hans motståndare: T-1000, den maskin som är bäst på att döda någonsin skapad, skickas tillbaka i tiden för att döda den unge John.

Rippad och uppladdad av: BaZZe


