Katyn

Dirección: Andrzej Wajda
País: Polonia
Año: 2007
Duración: 115 min.
Género: Drama - Historia
Guión: Andrzej Wajda - Andrzej Mularczyk
Producción: Akson Studio
Música: Krzysztof Penderecki
Fotografía: Pawel Edelman
Montaje: Milenia Fiedler y Rafal Listopad
Vestuario: Magdalena Biedrzycka
Fecha Estreno: 21-09-2007
Estreno en España: 09-10-2009

Reparto: Andrzej Chyra, Magdalena Cielecka, Artur Zmijewski, Danuta Stenka, Maja Komorowska, Wladyslaw Kowalski, Pawel Malaszynski, Stanislawa Celinska, Marek Kondrat, Krzysztof Kolberger, Krzysztof Globisz.
SinopsisNominada al Oscar a la mejor película de habla no inglesa / Drama. II Guerra Mundial /


SINOPSIS: Film histórico en el que se recuerda la masacre de 22.000 oficiales polacos -uno de ellos el propio padre del director Wajda- a manos del Ejército Rojo soviético en 1940, mientras la URSS invadía Polonia por el este, al tiempo que los alemanes lo hacían por el oeste. En Katyn -nombre del bosque cercano a Kiev (Ucrania) donde por orden de Stalin fueron asesinados los militares polacos- se narran los últimos días de estos oficiales y de sus familias, la angustia ante el destino incierto y la tragedia de un crimen que Rusia sólo reconoció, en 1990, tras la caída del comunismo.


