391. Folge der SAT1-Telenovela

Mia will zurück an Alexanders Seite, um heimlich gegen diesen ermitteln zu können. Aber nicht nur Lars äußert Bedenken. Auch Mia zweifelt insgeheim an ihrem Vorhaben. Annett ist auf Beweise für die heimlichen Machenschaften ihres Bruders gestoßen. Nachdem sie David wütend nach den Gründen für diese Intrige gefragt hat, hat dieser seiner Schwester einen tiefen Einblick in seine Seele gewährt. Daraufhin zeigt Annett David die kalte Schulter.

Kürzere Folge und ohne Intro wg. nachfolgender Fußballübertragung - es fehlt nichts!