Upplev hela den andra säsongen av den kritikerhyllade serien Criminal Minds. Jason Gideon (Mandy Patinkin) är chef för FBI:s Behavioral Analysis Unit (BAU) och mentor åt ett elitteam som tar fram gärningsmannaprofiler.

I teamet ingår Aaron Hotchner (Thomas Gibson), specialist på att vinna människors tillit och avslöja deras hemligheter, sexualbrottsexperten Elle Greenaway (Lola Glaudini), Derek Morgan (Shemar Moore), med tvångsmässiga brott som specialitet, det nördiga geniet Dr Spencer Reid (Matthew Gray Gubler), dataexperten Penelope Garcia (Kirsten Vangsness) och ”JJ” Jareau (A.J. Cook), som håller i trådarna på avdelningen.

Den här säsongen får de sällskap av Emily Prentiss (Paget Brewster), som snabbt lär sig att det inte finns något de här agenterna hellre gör än avslöja mördare och sätta dem bakom lås och bom!

Rippad och uppladdad av mig: DVD-Uploader
				