Título: Teniente Corrupto
Título original: Bad Lieutenant: Port of Call New Orleans
País: USA
Estreno en USA: 20/11/2009
Estreno en España: 08/01/2010
Productora: First Look Studios
Director: Werner Herzog
Guión: William M. Finkelstein
Reparto: Nicolas Cage, Eva Mendes, Val Kilmer, Fairuza Balk, Jennifer Coolidge, Vondie Curtis Hall, Shawn Hatosy, Denzel Whitaker, Xzibit, Shea Wigham, Katie Chonacas, Brad Dourif
Clasificación: Mayores de 18 años

Sinopsis:
Terence Mcdonagh, detective de homicidios del Departamento de policía de Nueva Orleans, evita que un preso muera ahogado durante las inmediatas consecuencias del huracán Katrina. Debido a su acción, se lastima seriamente la espalda. Resulta ascendido a teniente, y tras tratamiento por medicación para el dolor, es devuelto al servicio activo.

Un año más tarde, Terence es un adicto al Vicodin y a la cocaína; animado por la presunción de que puede hacerse cargo de cualquiera a quien necesite vigilar, resulta mejor policía que nunca. Cuando una familia de inmigrantes africanos aparece masacrada, sus jefes están suficientemente convencidos de que él es el tipo idóneo para encabezar la investigación.