412. Folge der SAT1-Telenovela

Mia ist verzweifelt und verärgert zugleich, weil sie es nicht schafft, Alexander über ihre wahren Gefühle reinen Wein einzuschenken. Stets fehlt ihr das entscheidende Quäntchen Mut. Dem nicht genug, treibt der ahnungslose Lars Mia zusätzlich zur Weißglut, indem er immer wieder ihre Nähe sucht. Mia weiß selbst am besten, dass es so nicht weitergehen kann. Anstatt in Selbstmitleid zu versinken, will sie endlich offensiv werden und dazu übergehen, klare Verhältnisse zu schaffen.