Camille, a garota mais doce de todo Kentucky, acabou de se casar com o único homem que já amou, Silas, um bad boy com um passado sórdido. Quando os dois partem para a lua-de-mel dos sonhos da noiva, súbitos eventos os fazem mudar de rua... É um longo, tortuoso caminho até as Cataratas do Niagara, e Camille está determinada a não deixar nada – até mesmo sua própria mortalidade - atrapalhar sua felicidade.


Qualidade:DVDRip
Tamanho:821 Mb
Mídias:1
Áudio:Português




www. cinemaemtorrent. blogspot. com