Sumérgete a fondo en la impresionante temporada final de PRISON BREAK y disfruta de magníficos contenidos adicionales 
entre los que se cuenta una versión extendida del apasionante final de la serie. 
Para poder destruir a la siniestra organización denominada “la Compañía”, Michael Scofield
(Wentworth Miller) y su hermano Lincoln (Dominic Purcell) deberán eludir a un implacable asesino y descubrir 
el mortífero secreto que oculta el misterioso dispositivo Scylla. A medida que los acontecimientos se suceden, 
dejando algunas vidas deshechas a su paso, la tensión aumenta hasta estallar finalmente en un impactante clímax, 
con Michael y Lincoln debatiéndose por sobrevivir hasta que llegue el día en que puedan dejar de huir para siempre.