Como Nasceu o Nosso Planeta - A Falha de San Andreas / How The EarthWas Made

A falha de San Andreas abrange mais de mil quilômetros através de algumas das propriedades mais caras do mundo. A seção sul não sofreu nenhum movimento importante nos últimos 300 anos, mas espera-se um "grande" em breve. Descubra a falha mais famosa do mundo, e a geologia que lhe dá todo o poder destrutivo que os cientistas preveem uma catástrofe em Los Angeles.

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 361 Mb
Extensão do Arquivo: .avi
Idioma do Audio: Pt-Br
Legendas: Sem Legenda

Qualidade do Vídeo: TVRip
Ano de Lançamento: 2008
Tempo de Duração: 45 min
Vídeo Codec: XviD
Vídeo Bitrate: 1004 Kbps
Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 122 Kbps
Resolução: 480 X 320
Formato de Tela: Tela Cheia(4x3)
Frame Rate: 25 quados/s

Créditos: avsjunior
Torrent Up: alemaozinho (alemaoPS)
Grupo: Barbanegra (Cpturbo)