KAMUI é um Ninja no funcionamento do mundo do Ninja vinculados por regras em busca da verdadeira liberdade. No entanto, ele está sobrecarregado com o destino, onde não é permitido levar o segredo dos seus poderes fora da tribo - se você nasceu como Ninja, você deve morrer como Ninja. Isto leva-lo a lutar constantemente por sua vida contra outros ninjas que trie para matá-lo e esconder os segredos dentro. Ele não confia não, e ele não ama. Mostrando fraqueza leva à morte imediata. Um incidente o leva a uma antiga vila de pescadores, onde ele finalmente começa a sentir confiança e afeto para com os outros. No entanto, seus perseguidores, onde a poucos minutos da criação de uma armadilha enorme em Kamui.

Visitem o "cine-anarquia". O blog de maior conteúdo da net.