 http://www.play-files.net/images/1281670691-juliebenzheldhostagedvd.jpg


Origine du film :  U.S.A.
Réalisateur : Harvey Grant
Acteurs : Julie Benz, Brendan Penny, Natasha Calis, Tom Carey, Michelle Harrison
Genre : Drame
Durée : 1h50min
Date de sortie : Aucune information ...
Année de production : 2009
Titre Original : Held Hostage (TV)

Michelle Estey a connu une vie difficile après s'être enfui de chez elle, mais elle s'en est sortie à force de volonté. Elle est devenue responsable de l'agence locale bancaire de sa petite ville et élève seule sa fille depuis le départ de son compagnon, qui l'a laissé criblée de dettes. Un jour, elle se fait kidnapper chez elle avec son enfant par une bande de malfaiteurs qui vont se servir de sa position pour dévaliser la banque où elle travaille. Mais les soupçons de la police vont hélas se porter sur elle. Michelle saura-t-elle faire face et- aura-t-elle la force de s'en sortir pour sa fille ?


Qualité : DVDRiP
Format : Avi
Langue : Français
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 699 Mo
Taille totale : 699 Mo