Roma Ascensao e Queda de um Imperio

Episodio 07 

REVOLTA E TRAIÇÃO

Em 162 d.C., Marco Aurélio herda um Império em seu auge. A paz e prosperidade têm reinado por uma centena de anos, e as fronteiras imperiais vão desde o mar irlandês até as areias da Síria. Mas quanto maior é Roma, mais se transforma em um alvo fácil. A guerra estoura nas fronteiras do leste e norte enquanto uma praga aniquila os romanos. Marco Aurélio decide sair à luta e enfrentar a situação, mas a morte o surpreende antes que possa reconquistar definitivamente a Germânia. Seu filho, Cômodo, prefere a luxuosa vida de Roma do que sair ao combate. E o Império começa a viver sua etapa mais sombria.


Título: Roma: Ascensão e Queda de um Império
Título Original: Rome: Rise and Fall of an Empire
Gênero: Documentário
Tempo de Duração: 45 min cada episódio
Ano Lançamento no Brasil: 2009
Creditos: Ailton o Impiedoso
Grupo: Barbanegra
Fonte:



Qualidade do Vídeo: TVrip
Audio Codec: MP3
Resolução: 720 X 480
Tamanho: 625MB cada episódio
Formato Arquivo: Avi
Idioma: Português
Legenda: sem legendas