The Last Resort The Last Resort (2009) DVD V.O Sub Esp Direccion:Brandon Nutt Pais:USA Ano:2009 Genero:Terror Guion:Nathaniel Bozen y Nathan Oliver Produccion:Chase Hudson, Brandon Nutt y Nathan Oliver Musica:Aram Mandossian Fotografia:Nathaniel Bozen Montaje:Landon Williams Estreno en Espana:2009 Reparto:America Olivo, Marissa tait, Paulie Rojas y Sita Young. Sinopsis: Kathleen y sus amigas deciden viajar a Mexico en busca de diversion en su despedida de soltera. Despues de una noche de diversion, Sophia, una de las chicas conoce a un joven, llamado Rob y pasa el dia con el, mientras las otras chicas deciden hacer un recorrido por el campo. Estas, se pierden y se refugian en una casa semi abandonada, en la cual se suceden unos extranos acontecimientos. Sophia, preocupada decide ir en busca de sus amigas, acompanada por Rob. The Last Resort
The Last Resort



Excuse me........

do you want films in torrent, emule,dd & cine-online??? in <a href="http://www.espadd.com/" rel="bookmark" title="Nuevas Descargas Descargas Directas">E S P A D D</a> all the films are in good-quality???


My web it's your house.Thanks


 
http://www.EspaDD.com 
http://www.PeliculasMU.com

