The Departed (Los Infiltrados)(2006) halbada en inglés y con subtítulos en español latino.



¿Qué es?

The Departed (Infiltrados o Los infiltrados, en español) es una pelicula de 2006, del género thriller policiaco, dirigida por Martin Scorsese, ganadora del Premio Oscar a la mejor película en la entrega número 79 de los premios de la Academia de las Artes y las Ciencias Cinematográficas. Martin Scorsese recibió el Óscar al mejor director, Thelma Schoonmaker el Óscar al mejor montaje y William Monahan el Óscar al mejor guión adaptado, todos por su respectiva labor en este filme.


Argumento  

Infiltrados está ambientada en el sur de Boston, donde la policía estatal está en guerra con el crimen organizado. Billy Costigan (Leonardo DiCaprio) es un joven policía encubierto al que se le asigna infiltrarse en la mafia dirigida por el jefe criminal Costello (Jack Nicholson). Mientras Billy rápidamente se está ganando la confianza de Costello, Colin Sullivan (Matt Damon), un joven y duro criminal que ha infiltrado el departamento de policía como informante de Costello, está alcanzando una posición de poder en la Unidad de Investigación Especial.

Cada hombre es consumido profundamente por su doble vida, reuniendo información sobre los planes y las medidas en contra de las operaciones que ha penetrado. Pero cuando los mafiosos y la policía se dan cuenta de que tienen un espía entre ellos, de pronto Billy y Collin corren el peligro de ser capturados y expuestos al enemigo. Cada uno debe apurarse en descubrir la identidad del otro, a tiempo para salvarse.

Comentarios  

El argumento se basa en un thriller policíaco de 2002 en Hong Kong llamado Infernal Affairs, ("Juego sucio" en España) que fue todo un éxito en Asia. 
Robert De Niro fue considerado originalmente para el papel de Jack Nicholson, pero por cuestiones laborales tuvo que declinar el papel. De Niro estaba dirigiendo El Buen Pastor, protagonizada por Matt Damon, quien, a su vez, fue la segunda opción, ya que De Niro tenía como primera elección a DiCaprio para el papel protagonista. 
Brad Pitt fue la primera elección para interpretar el papel de Matt Damon, pero decidió participar sólo en la producción de la cinta. 

Premios   Oscar 2006  (Año - Categoría - Película - Resultado)

2006 Mejor Película Ganadora 
2006 Mejor Director Martin Scorsese Ganador 
2006 Mejor Actor de Reparto Mark Wahlberg Candidato 
2006 Mejor Guión Adaptado William Monahan Ganador 
2006 Mejor Montaje Thelma Schoonmaker Ganador 

Globos de Oro  (Año - Categoría - Película - Resultado)

2006 Mejor Película - Drama Candidata 
2006 Mejor Director Martin Scorsese Ganador 
2006 Mejor Actor - Drama Leonardo DiCaprio Candidato 
2006 Mejor Actor de Reparto Jack Nicholson Candidato 
2006 Mejor Actor de Reparto Mark Wahlberg Candidato 
2006 Mejor Guión William Monahan Candidato 

Premios BAFTA  (Año - Categoría - Película - Resultado)

2006 Mejor Película Candidato 
2006 Mejor Director Martin Scorsese Candidato 
2006 Mejor Actor Leonardo DiCaprio Candidato 
2006 Mejor Actor de Reparto Jack Nicholson Candidato 
2006 Mejor Guión Adaptado William Monahan Candidato 
2006 Mejor Montaje Thelma Schoonmaker Candidatos 

Premios del Sindicato de Actores (Año - Categoría - Película - Resultado)
 
2006 Mejor Reparto Candidato 
2006 Mejor Actor de Reparto Leonardo DiCaprio Candidato 



