TÍTULO ORIGINAL: Kirschblüten - Hanami
AÑO: 2008
DIRECTOR: Doris Dörrie
INTÉRPRETES: Elmar Wepper (Rudi Angermeier), Hannelore Elsner (Trudi Angermeier), Aya Irizuki (Yu)
DURACIÓN: 127 minutos
GÉNERO: Drama

SINOPSIS: Sólo Trudi sabe que Rudi, su marido, sufre una enfermedad terminal. En sus manos está decírselo o no. El médico sugiere que hagan algo juntos, algo que deseaban hacer hace mucho tiempo... Trudi decide no contarle a su marido la gravedad de su enfermedad y seguir los consejos del médico. Convence a Rudi para que vayan a visitar a sus hijos y nietos a Berlín... Pero cuando llegan allí, se dan cuenta de que sus hijos están volcados en sus propias vidas y no tienen tiempo para ellos. Y de repente, Trudi muere. Rudi está desesperado y no sabe lo que hacer. A través de una amiga de su hija se entera de que el amor que sentía Trudi por él le había apartado de la vida que ella hubiese querido llevar. Empieza a verla con una mirada nueva y promete compensarla por haber desperdiciado su vida. Así que se embarca en un último viaje que le llevará a Tokio, que celebra el festival de los cerezos en flor, un canto a la belleza, la transitoriedad y a los nuevos comienzos...

CRITICA: "Dörrie sorprende con una crónica agridulce y con aliento lírico (...) transmite con naturalidad y ternura el desconcierto, la soledad" (Carlos Boyero: Diario El País)
----------------------------------------
"Proyecto de ribetes autobiográficos, quizá irregular y un punto tedioso, pero desde luego muy interesante (...) excelente retrato del matrimonio protagonista y el de sus egoístas hijos" (Javier Ocaña: Diario El País)
----------------------------------------
"Es hermosa y tiene el mérito descomunal de desnudar el alma hasta bordear el ridículo, sin caer al abismo. (...) Puntuación: *** (sobre 5)." (Federico Marín Bellón: Diario ABC)