Og her er så en fuld pakke med Inspektør Canardo 1-5.

For jer der ikke kender Inspektør Canardo, så er det en fransk serie, der desværre kun kom i 5 bind på dansk, alle samlet i denne serie.
Serien er inspireret af de klassiske film noir film, og har anden Canardo som hovedperson, en klassisk antihelt der bare prøver at komme igennem livet med penge nok til smøger og sprut, men han ender op i eventyr som han ikke har lyst til at blive indblandet i. 
Serien er dyster og du skal ikke forvente lykkelige slutninger.