Sinopse:

Durante séculos os vampiros e os lobisomens travaram um duelo mortal, longe dos olhos da humanidade. Em meio a esta luta Selene (Kate Beckinsale), uma vampira guerreira, descobre uma conspiração para sequestrar Michael (Scott Speedman), um jovem médico humano que é peça-chave no plano dos lobisomens para criar uma nova raça, que una as qualidades de vampiros e lobisomens e elimine suas fraquezas.


Informações Gerais:

Título no Brasil: Anjos da Noite - Underworld
Título Original: Underworld
País de Origem: EUA
Gênero: Ação
Tempo de Duração: 121 minutos
Ano de Lançamento: 2003
Estúdio/Distrib.: Europa Filmes
Direção: Len Wiseman
 

Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 944 Mb
Audio: Stream 1: Português
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16:9)             
Resolução: 640x272                                    
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
