Winamp Media Player se ha convertido para los usuarios de Windows en el reproductor multimedia por excelencia. Esta aplicación fue creada en 1997 por Nullsoft, y lo que empezó como un proyecto de una sola persona, ahora tiene a su detrás un completo equipo de programadores.

  Uno de los motivos del gran éxito de Winamp Media Player es el diseño sencillo de su interfaz y la rapidez con la que se ejecuta. Además, fue uno de los primeros programas que uso el concepto de skin. El hecho de poder cambiar la carátula de la aplicación a tu gusto, personalizándola, fue una decisión muy bien valorada por los usuarios.

  Otra de las grandes ventajas de este reproductor son los numerosos plug-ins gratuitos que puedes descargar desde la página oficial de Winamp. Son muchos los usuarios que contribuyen con sus aportaciones y podemos verdaderas maravillas que añaden más funcionalidad al programa.

  Algunas de las características básicas, que la mayoría ya conocemos, son el ecualizador de sonidos que nos permite realzar las diferentes frecuencias de una canción por separado, las listas de reproducción, el acceso a la emisión de radio de Internet, la librería multimedia, etc.

  Pero, en todos estos años de desarrollo se han añadido otras nuevas funcionalidades que resultan muy interesantes:
- Posibilidad de descubrir lo que se está "Reproduciendo ahora", tanto canciones como vídeos o fotos.
- Control de Winamp desde el navegador, gracias a su barra de herramientas.
- Compatibilidad mejorada con contenidos Flash.
- Opción de realizar un etiquetado automático masivo.
- Compatibilidad con sonido envolvente MP3 multicanal.
- Reproducción de música y vídeos desde la red, con Winamp Remote.

  Todo ello, unido con la gran cantidad de tipos de archivo de audio y vídeo que es capaz de reproducir, hacen de Winamp Media Player nuestro reproductor favorito para escuchar música.

Novedades que se han incluido en la última versión:
- Winamp Orgler.
- Se ha mejorado el soporte para iPod Sync.
- Se han incorporado nuevas galerías de servicios online y más idiomas.
