 3 Porquinhos e um Bebê ( Unstable Fables: 3 Pigs And A Baby) (2009) DVDRip Dual Áudio

When the three pigs find a tiny wolf cub on their doorstep, they decide to raise him as their own, unaware that they've played right into the plan of a special-ops team of wolves. As the newest addition to their family, Lucky grows into his teens not knowing his history, his role in the wolves plan or the difficult choice he will have to make about the family that raised him. 


Era uma vez, numa terra distante, três porquinhos irmãos que queriam construir suas casas. Aí acontece aquela velha história que todos conhecem. Um dia, uma turma de lobos nada confiáveis decidiu que os leitões virariam alimento. Para isso, enviam seu agente mais mortal. o lobo mau. O lobo mau soprou a casa do primeiro porquinho e, naturalmente, ela veio abaixo. O mesmo aconteceu com a casa do segundo porquinho. Mas com a casa de tijolos a história muda de figura. Não conseguindo destruí-la com seu sopro ele resolveu escalar a chaminé e se dá mal, muito mal. Então o lobo mau mudou de estratégia. Planejou algo mais sinistro e muito ridículo: enganar os porquinhos enviando um bebê lobo para ser adotado. E quando este ficasse grande poderia comer os três irmãos. 

Ficha Técnica
Título no Brasil: 3 Porquinhos e um Bebê
Título Original: Unstable Fables: 3 Pigs And A Baby
País de Origem: EUA
Gênero: Animação
Tempo de Duração: 75 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Direção: Howard E. Baker, Arish Fyzee

Elenco
Jon Cryer … Richard Pig (voice)
Brad Garrett … Mason Pig (voice)
Steve Zahn … Sandy Pig (voice)
Tom Kenny … Dr. Wolfowitz (voice)
Jesse McCartney … Lucky – Teenager (voice)
Steve Wilcox … Big Boss Wolf (voice)
Nolan North … Big Bad Wolf (voice)
Chris Elwood … Death Metal Wolf (voice)
Mark Adair-Rios … Wide-Eyed Pacificst Wolf (voice)
Audrey Wasilewski … Contractor Cow (voice)
Tara Strong … Construction Cow / Teen Girl Wolf / Popular Girl (voice)
Timothy McCartney … Baby Wolf / Youth Wolf (voice)