registratevi su www.bt-italiatorrent.org trovi dvd dvdrip. xivd giochi e molto altro forza registratevi e un nuovo traker italiano



Wrong Turn 3 







Titolo originale: Bad Lieutenant: Port of Call Wrong Turn 3 



Nazione: Usa



Anno: 2009



Genere: Horror



Durata: 94 Min



Regia: Connor James Delaney 



Cast: Tom Frederic, Janet Montgomery, Tamer Hassen, Gil Kolirin, Tom McKay




Data di uscita: da stabilire




Dopo aver vissuto l'adrenalina di una sessione di rafting, un gruppo di ragazzi inconsapevolmente si ritrova nel territorio di "3 dita", un cannibale deformato e pluriarmato che non lascia scampo alle prede umane che prende di mira. Qualche tempo dopo, un pullman che trasporta dei detenuti da trasferire in una nuova prigione va a sbandare inseguito proprio dalla vettura del mutante.






Lingue: italiano, inglese, spagnolo



Sottotitoli: italiano, inglese 



Menu: Si



Extra: Si



Qualita: DVD 9 FULL 



