A pesar de que al principio se les considera una amenaza, los Visitantes se convierten con rapidez en una fuente de fascinación para muchos humanos. Para Tyler, en plena adolescencia, significan una oportunidad de formar parte de algo grande y lleno de esperanza.

Para Chad, un periodista ambicioso y sin escrúpulos, las entrevistas con Anna, la líder de los 'V', son cruciales para el éxito de su carrera profesional.

El padre Jack, un cura con crisis de fe, duda de las buenas intenciones que pregonan los Visitantes y decide dejar su parroquia para encontrar la verdad.

Cuando un agente de la división antiterrorista del FBI descubre qué se esconde realmente tras la apariencia humana de los Visitantes, se da cuenta de que organizar la resistencia de nuestro planeta es su misión prioritaria.

REPARTO

Erica Evans: Elizabeth Mitchell
Ryan Nichols: Morris Chestnut
Jack Landry: Joel Gretsch
Valerie Stevens: Lourdes Benedicto
Tyler Evans: Logan Huffman
Lisa: Laura Vandervoort

FICHA TÉCNICA
Título Original: V
Año de producción: 2009
Temporadas: 1
Género: Ciencia Ficción
Producción: abc
Idioma: Español
Duración episodios: 42 min. (aprox.)