Título: Más allá del tiempo
Título original: The Time Traveler's Wife
País: USA
Estreno en USA: 14/08/2009
Estreno en España: 23/04/2010
Productora: Warner Bros. (New Line Cinema)
Director: Robert Schwentke
Guión: Bruce Joel Rubin (Novela de Audrey Niffenegger)
Reparto: Eric Bana, Rachel McAdams, Ron Livingston, Stephen Tobolowsky, Arliss Howard, Brooklynn Proulx, Alex Ferris, Michelle Nolden, Jane McLean, Hailey McCann, Maggie Castle, Tatum McCann, James Lafazanos
Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Sinopsis:
Clare (Rachel McAdams) ha estado enamorada de Henry (Eric Bana) toda su vida. Ella cree que están destinados a estar juntos, a pesar de que no sabe cuándo tendrán que volver a separarse: Henry es un viajero en el tiempo, castigado con una rara anomalía genética que le hace vivir su vida en una escala de tiempo cambiante, saltando y retrocediendo a través de los años sin ningún control. A pesar de que los viajes de Henry los obligan a separarse sin ninguna advertencia, y sin saber cuándo volverán a reunirse, Clare intenta desesperadamente construirse una vida con su verdadero y único amor.

Notas de producción:
Basada en la novela de Audrey Niffenegger. 