Marian Keyes – Oväntat besök på Star Street

Vem - eller vad - är det som håller ett vakande öga på de boende på Star Street 66 i Dublin? Hur det än ligger till med den saken så kommer denna mycket speciella gäst att föra med sig många omvälvande överraskningar för husets invånare: en del ovälkomna, andra angenäma. 
På översta våningen bor musikbolagschefen Katie som tillbringar sina dagar med att hålla gårdagens rockstjärnor kort och fundera över hur mycket cheesecake det går åt för att äta ihjäl sig. 
Under henne delar ett par muskulösa polacker lägenhet med en gatsmart tjej som heter Lydia. Hon har en vass tunga och en ännu skarpare hjärna, men trots det några oväntade svaga punkter. 
På första våningen bor Fionn - en trädgårdsmästare som föredrar palsternackors sällskap framför människors. Men han ser ut som en prins hämtad direkt ur sagans värld och när han oväntat erbjuds en egen tv-show kastas han plötsligt rakt in i strålkastarljuset. 
På bottenvåningen bor Matt och Maeve som är Väldigt, Väldigt Kära och som håller sin desperation på avstånd genom att i all välmening och slumpmässigt göra snälla saker. 
Men en mystisk besökare har precis landat på Star Street 66 och stora förändringar är på gång. Gamla hemligheter är på väg att komma upp till ytan och medföra kärlek, tragik och oväntad optimism. Livet kommer aldrig att bli detsamma.


Antal CD: 17 CD
Uppläsare: Anja Lundqvist
Speltid: ca 22 timmar
Spår var tionde minut