Tytuł: Black Lightning - Czarna błyskawica - Chernaya Molniya
Produkcja: Rosja
Gatunek: Fantasy
Premiera: 31 grudnia 2009 (Świat) 2009-12-31
Reżyseria: Aleksandr Voytinskiy
Scenariusz: Dmitriy Aleynikov
Zdjecia: Sergei Trofimov
Czas trwania: 101 min.
FilmWeb: http://www.filmweb.pl/film/Czarna+b%C5%82yskawica-2009-504196
IMDb: http://www.imdb.com/title/tt1569364/


Opis:


Przygotuj sie na zapierającą dech w piersiach podniebną jazde!Życie pewnego studenta dosłownie wywraca sie do góry nogami, kiedy odkrywa on, że otrzymany od ojca stary, zdezelowany samochód potrafi latać.Tak oto rozpoczyna sie zdumiewająca kariera, od zera do bohatera, która doprowadzi do narodzin nowego pogromcy przestepczości zwanego Czarną Błyskawicą.Dzielny superbohater nie wie jednak, że poteżne złe siły stale obserwują każdy jego ruch i zrobią wszystko, by zdobyć niesamowity pojazd. Nawet jeśli bedą musiały zgładzić jego właściciela i zniszczyć całe miasto.Wyprodukowany przez Timura Bekmambetova (reżyser Wanted: Ścigani), naładowany akcją filmowy majstersztyk, stworzony przez zespół odpowiedzialny za efekty specjalne w filmie Wanted i ekipe kaskaderów znaną z kasowych przebojów Tożsamość Bourne'a i Quantum of Solace.



Obsada:

Grigoriy Dobrygin ... Dima Maykov
Sergey Garmash ... Ojciec Dimy
Ivan Zhidkov ... Maks
Igor Savochkin ... Boris
Ekaterina Starshova ... Tanka
Ekaterina Vasileva ... Romantseva
Valeriy Zolotukhin
Ivan Zhitkov
Ekaterina Vilkova
Viktor Verzhbitsky


Dane techniczne:

Plik : 696 MB (696 MB), czas 1:41:47, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 52 %
Video : 602 MB, 827 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 640*272 (Nieznane), XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
Audio : 93 MB, 128 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = MPEG Layer-3, CBR, , Obsługiwane