Vad ska ett par yuppie spöken ta sig till när deras stilfulla hem i New England köps upp utav trendriktiga New York bor? Dom hyr in en frilansande "bio-exorsist" för att skrämma i väg inkräktarna. Och så slutar det med att alla får mer än dom hade förväntat sig.

Michael Keaton, Alec Baldwin, Geena Davis, Wionna Ryder och Sylvia Sidney spelar huvudrollerna i denna stjärnspäckade och kultförklarade spökrulle, med Harry Belafonte låtar på sitt soundtrack och Oscars vinnande Makeup effekter. Så säg ordet på "B" tre gånger och ha en underbar dag! 