2ª temporada

1) El fin de Cálico (Parte I) Un personaje similar a Cálico aparece de la nada con planes para eliminarle. ¿Quién será realmente?

2) El fin de Cálico (Parte II): Continuación de El Fin de Cálico.

3) El día que conocí a un super-héroe: Johnatan Caballero anda haciendo un reportaje en el barrio chino de Electronic City, cuando un chino cae del cielo lanzando rayos.

4) Cómo ser Cálico Electrónico: El sobrino de Cálico llega a pasar las vacaciones, y quiere ser un superhéroe, así que Cálico decide entrenarlo.

5) Porque yo lo valgo...: Un tío guapo y cachas y su mánager están haciendo la competencia a Cálico.

6) Cálico: Homenaje a Calvin y Hobbes, en el cual se muestra la infancia de Cálico.