Dirección: Mikael Salomon.
País: USA
Año: (2008)
Duración: 80 min.
Género: Comedia - Drama - Romántica
Guión: Julia Dahl - Jane Porter
Fecha Estreno: 06-12-2008
Estreno en España: 2009

Reparto: Heather Locklear, Robert Buckley, Vanessa Williams, Cameron Bancroft, Sam Duke, Anne Hawthorne, Chelah Horsdal.

Sinopsis:

El obtuvo la segunda casa y el Porsche. Ella se quedo con los hijos y un corazon roto.Ahora Jackie, despues del divorcio y dirección a los 40 AÑOS, esta de vcaciones en las playas soleadas de Hawaii y en espera de su cumpleaños - sola!!!. Pero no por mucho tiempo. Ella se enamorara pronto de Kai, su guapísimo instructor de surf y por supuesto mucho más joven. La aventura amorosa tan apasionada que ellos tienen se convierte en la sorpresa mas grande en la vida de Jackie. De vuelta en casa en Seattle, Jackie tiene que maniobrar con ser madre soltera. . . y los recuerdos de Kai. El no la ha olvidado. Mas sin embargo con miles de kilometros de oceano de distancia - y sin mencionar la gran diferencia de edad que los separa. Y por supuesto, sus amigas no aprueban la relación. Cuando llega el momento de tomar una desición, sera que ella es capaz de arriesgarselo todo para poder tener una oportunidad de felicidad?