Humor, acción, terror y hordas de zombis. El original y rompedor Western B de Rockstar.

Rockstar sigue demostrando a la industria del videojuego cómo deben orientarse los contenidos descargables y vuelve a bordarlo con Undead Nightmare, el nuevo pack de expansión de Red Dead Redemption. Cambio radical de registro para John Marston y compañía con una poco probable infección zombie en el lejano oeste, que resulta de lo más divertida.

Si recordamos GTA IV es inevitable que venga a la memoria también la brillante dupla de expansiones que trajo consigo la aventura de Niko Bellic, con The Lost and Damned primero y The Ballad of Gay Tony después. Red Dead Redemption no sigue exactamente el mismo camino, pero a nivel conceptual nos regala nuevamente una de las mejores expansiones que pueden encontrarse en estos momentos en Xbox Live y PlayStation Network.

Puede que Undead Nightmare no sea tan bueno como los increíbles add-ons de Grand Theft Auto IV, aunque también hay que matizar que es sensiblemente más barato (9,99 euros o 800 Microsoft Points), pero definitivamente está a la altura. Original, rompedor y cargado de sentido del humor; esta Pesadilla de los No Muertos demuestra nuevamente el perpetuo estado de gracia en el que se encuentra Rockstar, y nos hace soñar con lo que sería un videojuego retail que mezclara sandbox con zombies al más puro estilo Dead Rising, pero con el descomunal prisma y las enormes cotas de calidad que la gran R sabe imprimir a todos sus productos

La Casa Árbol del Terror
Sí. Pesadilla de los No Muertos es a Red Dead Redemption lo que los capítulos de Halloween lo son a Los Simpson, por emplear una analogía televisiva. Y es que aquí personajes fallecidos vuelven a la vida, se trata la vida y la muerte de caracteres entrañables con divertido desprecio, y todo en general desprende un aroma de sentido del humor negro como el hollín, a pesar de enmarcarse todo el argumento en un relato de terror más que obvio.

John Marston regresa a casa en Undead Nightmare, y trata de reconstruir su rancho y disfrutar de la vida hogareña y de familia con la que tanto ansía durante la campaña del propio Red Dead Redemption. Los primeros minutos, de hecho, los pasaremos viviendo la clásica escena familiar en la que nuestro héroe charla con su mujer y su hijo en el salón de casa antes de ir a dormir. Como en cualquier película de Serie B, a las que el juego de Rockstar homenajea claramente, no tardaremos ni unos minutos en ver cómo el mal irrumpe en casa del protagonista y ataca a sus seres queridos.

