Yhtne Eesti Suurkogu-EE-DVDrip-x264-2010-SPZ.mkv


Format                           : Matroska
File size                        : 1.45 GiB
Duration                         : 3h 21mn
Overall bit rate                 : 1 033 Kbps

Video
Bit rate                         : 923 Kbps
Width                            : 688 pixels
Height                           : 384 pixels
Display aspect ratio             : 16:9
Frame rate                       : 25.000 fps
Scan type                        : Progressive

Audio
ID                               : 2
Format                           : MPEG Audio
Format version                   : Version 1
Format profile                   : Layer 3
Mode                             : Joint stereo
Codec ID                         : A_MPEG/L3
Codec ID/Hint                    : MP3
Bit rate mode                    : Variable
Bit rate                         : 107 Kbps
Nominal bit rate                 : 128 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 48.0 KHz

7. mail toimus Saku Suurhallis Teater NO99 ³ühiskondliku projekti 
"Ühtne Eesti" finaal - rohkem kui 7000 inimesele etendunud Suurkogu.

Lisaks Suurkogule on DVD-l ka kõik kuus osa populaarsest "Valimiskoolide" 
sarjast ning "ühtne Eesti" telereklaamid. DVD-le on lisaks kaasa pandud 
ka põhjalik vaheleht, kus on gümnaasiumi kodanikuõpetuse tundide jaoks 
mõeldud küsimustik.

"Ühtne Eesti" oli Teater NO99 poolt loodud fiktiivne poliitiline liikumine, 
mida suur osa avalikkusest kõsitles reaalse poliitilise jõuna. 44 põeva 
jooksul mõngiti avalikkuse ees lahti erinevad poliittehnoloogiad. 
Projekt lõppes Saku Suurhallis toimunud Suurkoguga, mis oli üks suuremaid 
etendusi kogu Euroopa uuemas teatriajaloos.


Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!		
