Deux petites filles, Mei et Satsuki, quittent la ville pour s'installer à la campagne avec leur père. Tout les émerveille : la nature, les animaux? et leurs nouveaux voisins? Elles découvrent en effet l'existence de créatures merveilleuses, les Totoro, drôles de personnages au ventre rebondi. Accompagnées de ces gardiens de la forêt, elles vont découvrir des passages secrets dans des arbres géants, voyager en "Chat-Bus" et faire pousser des graines magiques.

Un film de Hayao Miyazaki | 1988 | Animation / Fantastique
Avec Voix en VO : Noriko Hidaka Chika Sakamoto Shigesato Itoi Sumi Shimamoto Hitoshi Takagi Toshiyuki Amagasa