El Aprendiz De Brujo

Titulo original: The Sorcerer s Apprentice
Dirección: Jon Turteltaub
País: USA
Año: 2010
Duración: 112 min.
Género: Aventuras, Fantasía
Guión: Lawrence Konner, Mark Rosenthal, Matt Lopez
Producción: Jerry Bruckheimer
Música: Trevor Rabin
Fotografía: Bojan Bazelli
Montaje: William Goldenberg
Vestuario: Michael Kaplan
Fecha Estreno: 16-07-2010
Estreno en España: 03-09-2010

Reparto: Nicolas Cage, Jay Baruchel, Teresa Palmer, Alfred Molina, Toby Kebbell, Monica Bellucci

Sinopsis

En la película, Balthazar Blake (Cage) es un mago experto en la moderna Manhattan tratando de defender la ciudad de su archienemigo, Maxim Horvath (Molina). Balthazar no puede hacerlo solo, por lo que recluta a Dave Stutler (Baruchel), un tipo aparentemente normal pero que tiene un potencial oculto. El mago le da a su alumno un curso acelerado en el arte y la ciencia de la magia, y juntos, intentarán detener las fuerzas de la oscuridad. Dave deberá reunir el coraje suficiente como para sobrevivir a su formación, salvar la ciudad y por supuesto, conseguir a la chica. 