 BBC - Planet Earth - DVD 3       
 
 
De bekroonde en baanbrekende natuurserie van de BBC. Planet Earth is het epische, meeslepende verhaal van het leven op aarde. Van de grootste rivieren tot de hoogste bergen, van verborgen ondergrondse grotten tot uitgestrekte woestijnen: 
deze serie neemt je mee op een onvergetelijke reis langs de meest extreme leefomgevingen van dieren.

Meer dan vijf jaar filmen, op tweehonderd locaties: Planet Earth is niets minder dan het ultieme portret van onze aarde. Een monumentale documentaireserie waarin zeldzame gebeurtenissen, onmogelijke locaties en intieme momenten van dieren zijn vastgelegd.

Great plains:
Deze zevende aflevering gaat over savannes, steppen, toendra?s en prairies: enorme open vlaktes met de grootste concentraties van landdieren op aarde.
In Mongolië zien we hoe duizenden gazellen op de vlucht gaan voor een ?steppebrand?. Hun graasgronden zijn vernield, maar gras is taai en herstelt zich snel.
In de Arctische toendra strijken miljoenen sneeuwganzen neer om te broeden. Hun jongen zijn een makkelijk doelwit voor poolvossen.
Op de prairies van Noord-Amerika tonen imposante bizons zich van hun machokant om een wijfje te versieren. De onherbergzame Tibetaanse hoogvlakte is de geliefde biotoop van yaks en wilde ezels.
In India verbergen de hoge grassen niet alleen de grootste maar ook verrassend kleine zoogdieren, zoals het pygmeevarken. En op de Afrikaanse savanne zorgt waterschaarste aan een drinkplaats voor een zeldzame en fatale confrontatie tussen twee koningen van de dierenwereld: leeuwen en olifanten.

Jungles:
Deze aflevering brengt ons naar de regenwouden rond de evenaar. Hoewel de oerwouden slechts 3% van het aardoppervlak innemen, leeft er liefst 50% van alle soorten dieren en planten op aarde.
In Nieuw Guinea zijn er 40 soorten paradijsvogels. Ze hebben hun naam niet gestolen, want ze zien er oogverblindend kleurrijk uit. Toch is de jungle een harde en vijandige biotoop, waar elk straaltje licht en elke voedselbron levensbelangrijk zijn.
Als een oude boom sterft, ontstaat er een race van jonge planten die allemaal strijden voor hun plekje onder de zon. Ondanks de overvloed van planten zoeken olifanten in het Congolese oerwoud naar mineralen onder de grond. Daarbij komt hun sterke slurf goed van pas.
In Oeganda zijn we ? voor het eerst op televisie ? getuige van een stammenoorlog tussen twee groepen chimpansees waarbij de dieren niet terugdeinzen om soortgenoten te vermoorden en zich overgeven aan kannibalisme.

Shallow seas:
De negende aflevering onderzoekt de ondiepe kustwateren rond de continenten. Ze vormen de thuishaven voor het grootste deel van het leven onder water.
Recent ontdekte koraalriffen voor de kust van Indonesië zijn een kleurrijke biotoop voor fantastische schepsels zoals pygmeezeepaardjes, ?elektrische? schelpdieren en groepen van tientallen zeeslangen die samen op jacht gaan.
Gigantische kolonies zeevogels hebben hun nesten gebouwd op de kusten van de Arabische woestijn.
In West-Australië zien we hoe dolfijnen als volleerde surfers tot op het strand glijden om een prooi te vangen. In Zuid-Afrika jaagt de gevreesde witte haai, de grootste roofvis ter wereld, op zeehonden.
En op het eiland Marion in de Indische Oceaan moet een groep keizerspinguïns een strand vol zeehonden oversteken. De zeehonden aarzelen niet om de pinguïns aan te vallen, maar die bieden moedig weerstand.




Spotinformatie 


Categorie   : Beeld 
Formaat     : DVD5 
Bron        : Retail
Audio       : NL DD 5.1 DTS 5.1 Eng DD 5.1
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Menu        : Ja
Cover       : Ja
Genre       : Documentaire
  
http://www.google.nl/search?hl=nl&q=BBC+-+Planet+Earth+-+DVD+3 


 
 
 
Brought to you by BlackAnchor TBS
 
 
 
