1-6 cepии, другии смотрите на штрафбат 2

Штрафбат — российский телесериал кинокомпании "МакДос" 2004 года.


Жанр: Драма

Режиссер: Николай Досталь

В ролях: Алексей Серебряков, Юрий Степанов, Роман Мадянов, Алексей Жарков, Лев Борисов, Дмитрий Назаров, Илья Коврижных, Полина Кутепова, Александр Баширов


Сюжет: О штрафниках военные историки говорить не любят, их братские могилы безымянны. Штрафбаты бросали в атаки на самые неприступные участки обороны немцев. Штрафбаты было вовсе не обязательно снабжать боеприпасами и провиантом, часто еду и оружие они добывали сами, в бою. Смерть окружала их со всех сторон: спереди их косили пулеметы противника, сзади - пулеметы заградотрядов НКВД. Фильм рассказывает о трагических судьбах штрафников, жизнями которых добивались победы в самый тяжелый период Великой Отечественной войны...

Продолжительность: 8:45