# X-Men
Biosuccén X-MEN är baserad på den mest framgångsrika serietidningen genom tiderna och är regisserad av BRYAN SINGER som gjorde "De Misstänkta". X–Men är ett gäng mutanter som har fötts med speciella egenskaper – några kan förflytta föremål med bara tanken, andra kan döda med en blick. Deras uppgift är att skydda en värld som både fruktar och hatar dem,men de motarbetas av den ondskefulla Magneto. Magneto och de mutanter han samlat kring sig har nämligen ett helt annat mål – att utrota mänskligheten.

 
# X-Men 2
Sanslösa actionscener, spektakulära specialeffekter, spännande karaktärer, en oväntad tvist och till och med lite romantik. Allt detta får du i X-Men 2. X-Men är mutanter som har fötts med fantastiska krafter – några kan förflytta föremål med bara tanken, andra kan döda med en blick. Deras uppgift är att skydda en värld som både fruktar och hatar dem. I detta äventyr måste Proffessor Xavler, Wolverine, Cyclops, Storm och de andra hjältarna samarbeta med deras ärkefiende Magneto och hans kumpaner för att bekämpa en ännu värre fiende. Den stjärnspäckade rollistan består av bland andra Hugh Jackman, Oscarbelönade Halle Berry, Patrick Stewart, Ian McKellen, Famke Janssen, Kelly Hu och Rebecca Romijn-Stamos.

 
# X-Men 3: The Last Stand
Den omvälvande möjligheten tvingar dem alla att ta ställning, att antingen ge upp det som gör dem unika för att passa in, för att kunna vara med dem de älskar, för att slippa leva under ständig förföljelse. Eller slåss för rätten att vara dem de är. Konflikten mellan de goda och mindre goda änglarna i människans natur vars öde kommer att förändra världen enormt gör att det inte finns någon återvändo. Det är tveksamt om total seger är möjlig, men stor uppoffring kommer att krävas och eftersom mångas öden hänger på några få måste ställning tas.


# X-Men Origins: Wolverine

Hugh Jackman är tillbaka i rollen som Wolverine, en av världens mest populära hjältar. X-MEN ORIGINS: WOLVERINE utspelar sig innan händelserna i X-MEN och berättar historien om Wolverines våldsamma förflutna, hans komplexa förhållande till sin bror Victor Creed och jakten på de som är ansvariga för hans älskades död. Filmen regisseras av Gavin Hood som bl.a. gjort Oscarbelönade "Tsotsi".

Rippad och uppladdad av: BaZZe