Frantic Frustrated And Female (1994) [Hentai][Japan+Sub.Spanish]
 
http://www.imagengratis.org/images/franticfru.jpg

Título: Frantic Frustrated and Female
Título alternativo: F3
Genero: Hentai
Idioma: Japones
Subtítulos: Spanish
Numero de Capítulos: 3
Censura: No

Sinopsis:

La pobre Hiroe Ogawa tiene un problema, es joven y atractiva, pero tambien es frenetica, frustrada y femenina. Y en e ljuego del amor tiene algo en su contra: ella nunca ha conseguido tener un orgasmo. Afortunadamente, con la ayuda de algunos de sus amigos mas cercanos finalmente encontrara la solucion a su problema. Esta es la inspiradora historia de una valiente chica a quien no le importa mostrar sus pechos con tal de alcanzar sus meta...