ATTENZIONE ! Per colpa di alcune persone maleducate (che non vogliono condividere quello che scaricano) ho sospeso l'upload di una serie televisiva : LIE TO ME. Dopo più di 24 ore di upload di una delle puntate e 14 download finiti erano solo 3 seeders (incluso me). Se volete avere le nuove puntate delle vostre serie preferite (almeno di quelle che vi porto io), fate il vostro dovere e rimanete in SEED quando finite di scaricare.
Al posto di questa puntata di HEROES volevo postare un'altra di LIE TO ME (dato che sono indietro di 5 episodi, e questo di HEROES e l'ultimo andato in onda), ma quando ho visto in che stato era il torrent  con la puntata precedente ho cambiato idea, ed ecco a voi la nuova puntata di HEROES.
ATTENZIONE però xché mi sono stufato di essere presso in giro e sono disposto a rinunciare al upload di qualsiasi altra serie TV che posto, se fate gli furbi e non rimanete in SEED a download finito...

SEED people, SEED !