Info:
Sci-Fi/Tv-serie från 2006 med bl.a Colin Ferguson, Salli Richardson, Joe Morton m.fl.

Handling:
Eureka handlar om en hemlig stad som är bebodd av det smartaste mäniskorna i amerika. Efter att andra världskriget slutade, insåg Einstein att framtiden tillhörde vetenskapen.

Med Albert Einsteins hjälp beslöt dåvarande presidenten Harry S. Truman att en topphemlig stad skulle byggas i en avlägsen del av Idaho. Staden finns inte med på någon karta och är okänd för allmänheten, endast dem med speciell tillstånd får veta var den ligger. Staden skyddar landets smartaste människor och hemligheter. I denna tillflyktsort skulle landets smartaste kunna jobba i lugn och ro och utan att bli distraherade eller störda. De bästa arkitekterna anställdes för att göra staden till ett paradis, med det bästa av allt för sina medborgare.

Inbränd text av mig: Askeen dreamseed.nu

Avsnitt: Titlar

Avsnitt 5: Show Me the Mummy
Avsnitt 6: Phased and Confused
Avsnitt 7: Here Come the Suns
Avsnitt 8: From Fear to Eternity