Título: La Cruda Realidad
Título original: The Ugly Truth
País: USA 
Estreno en USA: 24/07/2009 
Estreno en España: 16/10/2009 
Productora: Columbia Pictures 
Director: Robert Luketic 
Guión: Karen McCullah Lutz, Kirsten Smith 
Reparto: Katherine Heigl, Gerard Butler, Eric Winter, John Michael Higgins, Nick Searcy, Kevin Connolly, Cheryl Hines

Sinopsis: 
Abby Richter (Katherine Heigl) es una ambiciosa productora de un programa matinal de televisión, “A.M. Sacramento”, que se vanagloria de encontrar a cada problema una solución inmediata, para cualquier problema excepto para su soltería. Cuando llega la hora de salir con hombres, la siempre correcta Abby cuenta con un impecable historial de fracasos. 
Cuando su programa sufre una caída de audiencia, Abby se ve obligada a hacer equipo con una nueva incorporación, Mike Chadway (Gerard Butler), un hombre que no puede sacarla más de quicio. Éste pretende revelar el secreto de lo que realmente les gusta a los hombres. Su estilo escandalosamente subido de tono, alegremente chovinista y vulgar, fastidia a Abby hasta decir basta. La situación empeora aún más, cuando se convierte de un día para otro en un éxito de audiencia, asegurándose la continuación de su puesto dentro de la cadena. 
Un día Abby conoce a Colin, su vecino, que además resulta ser médico y está soltero. Representa todo lo que Mike Chadway no es: afable, educado y nada peleón. Por lo que esta vez Abby no quiere estropearlo. Odia admitirlo, pero necesita la opinión de Mike sobre la mente masculina para dar los pasos correctos. Y es cuando Mike entrena a Abby y ésta pone en práctica si provocativa teoría de seducción, cuando descubren una gran ironía. Por muy diferentes que sean, los hombres y las mujeres tienen en común los más secretos sentimientos. 