Sinopse

A melhor das fugas da televisão dá continuidade numa emocionante quarta temporada. Depois de conseguir escapar do inferno de Sona, os irmãos Michael Scofield (Wentworth Miller) e Lincoln Burrows (Dominic Purcell) estão decididos a buscar justiça contra a Companhia, o grupo obscuro responsável por arruinar suas vidas e matar o amor de Michael, a Dra. Sara Tancredi (Sarah Wayne Callies). Durante a busca por vingança, a vida de Michael dá um giro ao descobrir que Sara está viva. Eles sabem que a única maneira de ficarem verdadeiramente livres é encontrá-la e derrotar a Companhia. Com a ajuda de um agente do governo formam uma aliança, junto com outros nomes conhecidos como Mahone (William Fichtner), Sucre (Amaury Nolasco) e Bellick (Wade Williams), que lhes ajudarão nessa missão aparentemente impossível. Para azar dos irmão, ele também terão que suportar a presença de T-Bag (Robert Knepper), que possui uma pista chave que lhes ajudará a superar esse desafio.

Quando a quarta temporada abre, Michael está em L.A., com intenção de se vingar de Gretchen pela morte de Sara, enquanto Gretchen, Whistler e Mahone estão a tratar dos negócios da Companhia. E Michael durante a sua caçada a Whistler e Gretchen descobre algo inacreditável. E no Panama, Sona ardeu ao chão, libertando T-Bag, Bellick e Sucre. Ao mesmo tempo, Lincoln, LJ e Sofia estão vivendo a vida como família.
Lincoln e Michael se reúnem novamente com seu grupo, e recebem uma proposta de um agente de segurança nacional. Mahone enfrenta uma perda devastadora e T-Bag é abandonado.


Elenco

Michael Scofield - Wentworth Miller
Lincoln Burrows - Dominic Purcell
Sara Tancredi - Sarah Wayne Callies
Sucre - Amaury Nolasco
T-Bag - Robert Knepper
Brad Bellick - Wade Williams
Alexander Mahone - William Fichtner
LJ Burrows - Marshall Allman
Bruce Bennett - Wilbur Fitzgerald
Pam Mahone - Callie Thorne
Pad Man - Leon Russom
Susan B./Gretchen Morgan - Jodi Lyn O’Keefe
Sofia - Danay Garcia
Whistler/Gary Miller - Chris Vance
Sister Mary Francis - Crystal Mantecon
Theresa (Maricruz’s sister) - Rachel Loera
Guest List Woman - Van Trinh
Bellick’s Mom - Carolyn Wickwire
Tuxhorn - Steve Tom
Jason Lief - John Rosenfield
Server Ricki - Noel Lander
Wyatt - Cress Williams
Coyote - Omar Leyva
Sancho (inmate from Sona) - Nathan Castaneda
Chicago Cop - Beau Dremann
Don Self (Homeland Security) - Michael Rapaport
Colorado Cop - Sky Soleil
Tech - Jim Kloch
Flaco - Al Vicente
Cameron Mahone (NS) - Zachary Friedman
Young Woman (NS) - Zan Trinh
Gordo (NS) - Dominic Flores
White Male/Hawaiian Shirt (NS) - Mike Smith
Limo Driver (NS) - Chris Nelson Norris 



Ficha Tecnica

Temporada: 4ª Temporada - A Temporada final
Episodio(s):
Dvd 1 – Episódios 1 a 4
Scylla
AInvasão
A Busca Continua
Águias e Anjos

Gênero: Ação/Suspense
Título Original: Prison Break-The Final Season
Direção: Paul Scheuring
Formato dos Arquivos: Pasta Vob
Idioma(s) de Áudio(s): Portugues, Inglês
Legenda(s): Portugues, Inglês, Espanhol



Dados Tecnicos

Tamanho: 4.32 Gb
Resolução: 720x480
Duração: 42 Minutos em média por episódio
Formato da Tela: Widescreen 16x9
Sistema de Cor: NTSC
Áudio Codec: Ac3
Vídeo Codec: Mpeg 2
Qualidade: DVD-R
Encoder: Rebuilder+Procoder 2



Screens
