Recencie uit Plato Mania
---------
Onder de titel 'Deze Jongen' maakt Gerard van Maasakkers furore. Er is een biografie over hem verschenen met deze titel, de man zelf zit in een theatertournee met dezelfde naam en dan is er natuurlijk zijn nieuwe plaat die 'Deze Jongen' heet. Uit Nuenen, Noord-Brabant komt deze milde songsmid die een scherp oog heeft voor details en sfeer en deze verwerkt in unieke stemmige liedjes die hij in zijn eigen, zachte dialect zingt. Van Maasakkers kijkt echter verder dan zijn provincie. Hij bewerkt anderstalige liedjes, engageert zich met de wereld en houdt het tegelijkertijd toch dichtbij. Een zuivere liedjesplaat van een bijzondere artiest.



Audio
-------
Bitrate        320kbps
Frequency      44100 Hz




Tracklist
----------
1. ‘N Handvol Vrienden
2. De Stilte
3. Hedde Efkes, Lieven Heer
4. Water En Lucht
5. Between A Smile And A Tear
6. 19 In 68
7. En As Ik Ooit Dood Zal Gaon
8. Wie
9. Dansen
10. Zilveren Vogel
11. Van Hier Of Van Daar
12. Ik Mis Jou