
Accused at 17 (2010)

Verenigde Staten
Drama/Mysterie/Thriller
90 minuten

geregisseerd door Doug Campbell
met Cynthia Gibb, Nicole Gale Anderson,Janet Montgomery 


Als 17-jarige Bianca Miller (Nicole Gaie Anderson) erachter komt dat haar vriendje haar bedrogen heeft met een klasgenoot (Dory, 17), is ze woedend. Met haar beste vrienden Fallyn, 17, en Sarah, 17 bedenken ze een plan voor Dory ,om wraak te nemen. De drie meisjes lokken Dory naar een externe locatie, met de bedoeling haar daar achter te laten zodat ze alleen in het donker terug moet lopen.
Maar wanneer Dory de volgende dag niet komt opdagen op school, worden Bianca en vrienden bezorgd. Wanneer het dode lichaam van Dory word gevonden door een wandelaar, is Bianca geschokt en wil naar de politie. Ze bekent aan haar moeder Jacqui (Cynthia Gibb) de details van de grap en de twee besluiten om naar de politie te gaan en ze alles te vertellen. Wat Bianca niet weet is dat het meisje werd vermoord door haar twee beste vrienden!
Bianca word geconfronteerd met het leven in de gevangenis voor een moord die ze niet pleegde! Jacqui doet het enige wat ze kan: Ze doet een beroep op de vader van Fallyn , Richard (William Moses) en zijn sterke gevoel voor moraal om haar te helpen de waarheid ontlokken van Fallyn. Maar zal Richard echt besluiten om Jacqui en Bianca te helpen of helpt hij het duistere geheim van Fallyn te verbergen om zo zijn dochter uit de gevangenis te houden ?


Categorie : Beeld 
Formaat : Xvid 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Drama
Mysterie
Thriller
  
http://www.imdb.com/title/tt1480649/ 

Screens:
No need, it's a Retail.
