Este es el cuaderno secreto de la abuela del autor, donde la buena mujer consignaba las recetas largamente experimentadas que le habían sido legadas por la tradición y que eran elaboradas con autenticidad. 
La abuela conocía un gran número de remedios naturales y caseros que precisamente constituyen la base de este libro. Tenía recetas para todo: dolores de barriga, migrañas, verrugas, heridas, indisposiciones, resfriados, que con sus recetas y tisanas se desvanecían en un abrir y cerrar de ojos. ¿Desdeñar los remedios caseros? Gracias a este cuaderno y a otras investigaciones, todo el tesoro y las virtudes de las plantas, de las verduras, de las frutas, de las pociones ya no tienen secretos para Jean Michel Pedrazzani ni, leyendo este libro, para ninguno de nosotros 
Indice:
-Comer para vivir
-Una farmacia en la cocina
-Verduras
-Condimentos y aromatizantes
-Frutas
-Heridas y erupciones
-El eterno femenino
-Cocina para una pareja feliz
-Se las llama medicinales
-Infusiones y tisanas
-A cada mal su remedio
-Y siempre la belleza
-Pequeño léxico botánico
-Léxico fitoterapéutico
-Tabla de equivalencias
 
    
