Command&Conquer - Red Alet III [pcgame-Ita] [Tntvillage]


Command & Conquer: Red Alert III
 
http://img705.imageshack.us/img705/3350/cotln.jpg

Strategico - 1 DVD9 - Completamente in Italiano
Data di uscita: 31 ottobre 2008

Visit this link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=219543&view=findpost&p=12271761

Visit this link: http://translate.google.com/?hl=en&sl=auto&tl=en#

.::.Recensione.::.

La Guerra Fredda, nel gioco, ha visto la distruzione in un conflitto dei sovietici, che prima di crollare definitivamente, per tentare di risollevare le loro sorti, mettono in funzione una macchina del tempo, con l’obiettivo di far fuori chi ha capeggiato la lotta che li ha visti sconfitti, Einstein. Ritornati allo stato “normale” delle vicende, con la loro vittoria e i nemici sconfitti, però la Russia si ritrova davanti un nuovo nemico, rappresentato dagli Stati Orientali, che hanno finito per approfittare della situazione.
All’inizio delle vicende del gioco potremo scegliere se giocare un tutorial iniziale, che ci farà prendere confidenza con gli strumenti del gioco e con le tipiche caratteristiche di uno strategico.
 
http://img443.imageshack.us/img443/504/58557210.jpg  http://img840.imageshack.us/img840/4999/80781868.jpg

Gli obiettivi del gioco sono quelli tipici di un qualsiasi gioco di strategia. Sbloccare nuovi contenuti, risolvere delle missioni che ci verranno presentate (ce ne sono 25), attraversare una campagna di gioco nella quale risolvere con successo i conflitti e le battaglie che ci verranno posti davanti e per farlo bisognerà costruire e ampliare le nostre basi militari, in modo che il nostro esercito possa resistere agli attacchi nemici e combattere sempre nel migliore dei modi.
Questo è forse uno degli aspetti negativi che caratterizza il videogame, originale nelle vicende di azione e sicuramente bello da giocare e con una grafica da apprezzare, ma probabilmente un po’ troppo poco originale nella tipologia di gioco, che rimane pur sempre una semplice modalità strategica tipica dei videogame di questo tipo.
 
http://img820.imageshack.us/img820/724/47006721.jpg  http://img443.imageshack.us/img443/6582/39570666.jpg

Le missioni che dovremo affrontare saranno di tue tipi: la prima modalità ci permette di attaccare un nemico di continuo, arrivando alla fine del tempo a disposizione ad una vera e propria vittoria e la seconda ci fa sperimentare le tecniche della resistenza, perché dovremo resistere continuamente agli attacchi degli eserciti nemici per proteggere il nostro territorio.
Al termine di ogni missione ci verranno riassunti tutti gli obiettivi raggiunti e ci verranno presentati i nuovi, attraverso un filmato introduttivo che vede la partecipazione di attori in carne ed ossa.
Red Alert 3 differisce dalla maggior parte degli altri giochi di strategia per una novità inedita, aggiunta proprio in questo titolo della serie, che vede l’introduzione di un altro personaggio, un secondo comandante oltre a noi, che ci aiuterà nel raggiungimento degli obiettivi delle nostre missioni. Questo personaggio potrà essere pilotato da un nostro amico in modalità multiplayer, che potrà decidere ogni azione da fargli compiere, ma potrà anche essere gestito in modalità single player direttamente dal computer.
 
http://img840.imageshack.us/img840/9433/75177019.jpg  http://img443.imageshack.us/img443/4046/11692797.jpg

In questo caso avremo a disposizione in linea di massima quattro azioni da fargli compiere: movimento, per spostarlo nelle aree di gioco, attacco, per costringerlo ad attaccare qualsiasi nemico abbia sotto il suo campo d’azione, movimento aggressivo, per spostarsi in una zona stabilita da noi e distruggere tutto ciò che incontra nel cammino e autogestione, per lasciar decidere autonomamente all’intelligenza artificiale le azioni.
Ottime impressioni dà anche l’aspetto grafico del videogame, grazie alla realizzazione dei personaggi in maniera impeccabile e ad una resa delle azioni di gioco davvero realistica.

Visit thelink:

Installazione
1. Montate o masterizzate l'immagine Iso.
2. Installate il gioco. s/n:  TKNN-P5ZD-MZM3-CMZL-6RLD
3. applicate la patch 1.11 ita che si trova nella cartella utility della iso che avete montato.
5. copiate il contenuto della cartella cura 1.11 e incollatelo nella directory di installazione del gioco    (C:\Programmi\Electronic Arts\Red Alert 3 ) sovrascrivendo quelli esistenti
6. avviate il gioco e buon divertimento.

Il gioco è stato testato su windows XP SP3

Requisiti minimi di sistema:
Processore: Pentium 4 2.2 GHz
RAM: 1 GB
Scheda Video: Nvidia Geforce 6800 o AMD Radeon X800
Spazio su disco: 10 GB

Requisiti Consigliati
Processore: Qualsiasi dual Core da 2,2 GHz in su
RAM: 2 GB
Scheda Video: Nvidia serie 8x00 o AMD Radeon Serie 48x0

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/