 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/69/85/50/19198824.jpg


Origine : Espagnol
Réalisateur : Jaume Balagueró
Durée : 01h25min
Acteurs : Manuela Velasco, Óscar Sánchez Zafra, Ariel Casas
Genre : Epouvante-horreur

Les autorités viennent de perdre le contact avec les occupants de l'immeuble mis en quarantaine. Personne ne sait vraiment ce qui se passe à l'intérieur. Dehors, le chaos règne...La brigade d'intervention spéciale, équipée de plusieurs caméras et envoyée sur place pour analyser la situation, va devoir affronter une menace bien réelle...

Qualité : DVDRiP
Format: XviD
Langue: Français
Taille totale : 699Mo