Es el siguiente capítulo dentro del aclamado universo de Las Arenas del Tiempo. Tras su aventura en Azad, el Príncipe visita el reino de su hermano y se encuentra el palacio real asediado por un poderoso ejército que persigue su absoluta destrucción. En un intento desesperado por salvar el reino de la total aniquilación se invoca el poder ancestral de la Arena y es entonces cuando el Príncipe se embarcará en una aventura épica en la que el peso del liderazgo impuesto sobre él le enseñará una valiosa lección sobre el poder y sus consecuencias. 
Las características de DS y DSi:
· Controla los elementos con tu lápiz táctil: 
- Podrás controlar tanto la arena como el tiempo con tu lápiz táctil. Rebobina o ralentiza el tiempo y así superarás las trampas y los puzles. 
· Extras para la cámara DSi:
- Usa la cámara de Nintendo Dsi para desbloquear cuatro grandes niveles ocultos con contenidos exclusivos, más enemigos y tu propio fondo de pantalla



