Le spectacle musicale à grand succès. Calez vous dans vos fauteuils et régalez vous.

Fichier en deux parties respectant le dvd.  Contient une affiche.

51 avant Jésus Christ. A la mort de leur père, Cléopâtre et son jeune frère Ptolémée héritent d’un immense empire : la terre fabuleuse des pharaons d’Égypte. Ecartée du pouvoir par son frère qui va jusqu’à tenter de l’assassiner pour régner seul, Cléopâtre est déterminée à recouvrer ce trône qui lui revient de droit.

Cette histoire commence par la révolte de cette jeune femme de 17 ans qui s’enfuit avec Charmion, sa plus fidèle prêtresse. Usant de son charme, Cléopâtre parvient à convaincre César qui s’apprêtait à envahir son royaume de lui laisser le trône d’Egypte.

César succombe aux raffinements de la jeune reine et l’installe à Rome, ce qui ne manque pas de déclencher la fureur des sénateurs qui ne voient qu’une menace en cette Egyptienne fière, indépendante et ambitieuse.

César est assassiné quelques années plus tard, et la reine repart d’urgence pour l’Egypte.

ACTE II
César mort, Octave et Marc Antoine décident de se partager le monde : l’un aura l’Occident l’autre l’Orient, et pour que cet accord soit effectif Marc Antoine prend pour épouse la belle et douce Octavie, soeur d’Octave.

Cléopâtre est alors au sommet de sa gloire. Son peuple, auquel elle a rendu indépendance et fierté, lui porte affection et vénération. Brillante politicienne toujours désireuse de faire revenir l’Egypte des pharaons au premier plan, elle demande une alliance avec Antoine.

Mais l’alliance amoureuse l’emporte sur le calcul politique : Cléopâtre et Marc Antoine entament une relation passionnelle et se lancent dans une « vie inimitable » : douceurs, fêtes, festins… les excès côtoient les fantaisies les plus folles.

Mais pour les Romains, cette vie de débauche est inadmissible. Octave demande à Marc Antoine de choisir entre Octavie et Cléopâtre, et le menace d’en faire le pire ennemi de Rome. Marc Antoine choisit Cléopâtre : la guerre est déclarée.

Les deux amants regroupent leurs forces pour lutter contre les armées d’Octave avant de connaître une fin tragique…