H Klhronomos 2009 DVDRip x264-REMALiA ~ Η ΚΛΗΡΟΝΟΜΟΣ  

Σκηνοθέτης Παναγιώτης Φαφούτης
Σεναριογράφος Δημήτρης Εμμανουηλίδης | Λάγια Γιούργου | Χάρης Χαριτωνίδης
Ηθοποιοί Σμαράγδα Καρύδη | Γεράσιμος Σκιαδαρέσης | Πέτρος Λαγούτης | Κωνσταντίνος Κορωναίος | Τιτίκα Στασινοπούλου | Ερρίκος Λίτσης | Κώστας Φραγκολιάς | Βαγγέλης Αλεξανδρής
Χώρα Greece
Copyright 2009
Διάρκεια 95
Κατηγορία Σύγχρονος Ελληνικός Κινηματογράφος, Κωμωδίες, Σπορ

Plot

Η Βέρα Σκαρίμπα είναι μια όμορφη πρώην αεροσυνοδός και σύζυγος του Στέλιου Σκαρίμπα, ευκατάστατου προέδρου της μικρομεσαίας ποδοσφαιρικής ομάδας της Μεγάλης Κατηγορίας, «Μαύροι Πάνθηρες». Ζει μια ήσυχη ζωή, μεγαλώνοντας τα δυο παιδιά της.
Όλα κυλούν ομαλά, μέχρι που μια εξωσυζυγική περιπέτεια του Στέλιου έχει μοιραία κατάληξη. Η Βέρα βρίσκεται ξαφνικά χωρίς σύζυγο και προστάτη - κι όταν ανοίγει η διαθήκη του Στέλιου δέχεται ένα δεύτερο πλήγμα.
Ο μοναδικός, παρανοϊκός όρος της διαθήκης είναι απλός: για να κρατήσει την κληρονομιά, η Βέρα πρέπει, από τη θέση του Προέδρου, να διατηρήσει τους Μαύρους Πάνθηρες στη Μεγάλη Κατηγορία. Αν η ομάδα υποβιβαστεί, η κληρονομιά θα καταλήξει σε κοινωφελές ίδρυμα.
Μπορεί η Βέρα να είναι άσχετη με το ποδόσφαιρο, αλλά το γυναικείο μυαλό της ξέρει να βρίσκει λύσεις. Η Κληρονόμος ήρθε για να μείνει και τίποτα δεν τη σταματά! 
http://www.remalia-team.co.cc
