Luthien wurde Ende 2006 von den ehemaligen Angband-Musikern Dominik Hellmuth (Gitarre und Gesang), Franziskus Kiefer (Schlagzeug), Marian Kreuz (Gitarre) und Claus Wasmuth (Bass) gegründet. Die alten Angband-Songs wurden übernommen, aber teilweise verändert. Außerdem wurde neues Material geschrieben.
Kurz vor Beginn der Aufnahmen trennte man sich von Marian, der aufgrund seines Studiums und dem damit verbundenen Wohnortwechsel leider nicht mehr genügend Zeit für die Band hatte.
Luthien waren also offiziell ein Trio, doch für Live-Gigs verstärkte man sich mit Gastmusiker Martin Gievers.
Die erste Demo-CD wurde im Sommer 2007 veröffentlicht. Parallel dazu wurden die ersten Gigs gespielt, zusammen mit bekannten lokalen Gruppen wie u.a. Burden of Grief, Downtime und Despised.
Die Rezensionen zur Demo-CD fielen durch die Bank weg positiv aus (u.A. 8/10 Punkten bei Bloodchamber.de).
Nach dem ersten Auftritt 2008 wurde Martin als vollwertiges Bandmitglied aufgenommen und mit ihm das Art of Darkness Festival eröffnet.
Für 2009 sind bisher keine Gigs geplant, dafür soll das 2. Album fertig aufgenommen werden. 

Genre: Progressive Melodic Metal