Karin Alvtegen – En sannolik historia

Helena uppfyller en gammal dröm när hon med sin man och tonårsdotter lämnar vardagsstressen i Stockholm och köper en idyllisk men sliten gård i Norrland för att driva hotell.
Men när hennes man efter några år träffar en annan kvinna är skilsmässan ett faktum. Kvar står Helena med ett hotell, enorma skulder och en olycklig tonårsdotter som vantrivs i den norrländska skogen.
Anders har levt sin dröm. Eller det han trodde var drömmen. Livet har gått som på räls, men i takt med att pengarna har strömmat in har tillvaron känts alltmer meningslös. Desperat försöker han finna något som kan ge honom känslan av liv tillbaka, men tomheten består.
På en raksträcka i Norrland utmanar han ödet, blundar och gasar och tänker att det får gå som det vill. Nu får ödet styra. Han vaknar upp sjukhus, rejält omskakad men vid liv. Efter sjukhusvistelsen tar han in på ett litet hotell i ett tillsynes idylliskt norrländskt samhälle. Där träffar han Helena. Men idyllen är bedräglig. I det lilla samhället frodas fördomarna och särskilt viskas det om Verner, en gammal kuf som bor avsides i ett torp. Ändå visar han sig vara den med mest öppet sinne, den som ser det ingen vill se eller förstå.

I En sannolik historia möts två olyckliga människor som upptäcker att vi faktiskt kan ändra vårt sätt att se på tillvaron och att det finns helt andra val att göra i livet än de vi kanske först tror.


Antal CD: 8 CD
Uppläsare: Karin Alvtegen
Speltid: Ca 9,5 timmar