El.secreto.de.sus.ojos.2009.DVDRip.H264-retibuyendo 

Sinopsis
El secreto de sus ojos está basada en la primera novela del escritor argentino Eduardo Sacheri La pregunta de sus ojos, publicada por Editorial Alfaguara en el año 2009. El escritor colaboró también en la escritura del guión cinematográfico.

Benjamín Esposito acaba de jubilarse después de trabajar toda una vida como empleado en un Juzgado Penal. Para ocupar su tiempo libre decide escribir una novela, basada en una historia real de la que ha sido testigo y protagonista.

La novela que escribe es, en apariencia, la historia de un asesinato ocurrido en Buenos Aires en 1974, y de la investigación para hallar al culpable. Pero una vez abierta la puerta de ese pasado al propio Esposito se le volverá imposible cerrarla. Primero, porque la turbulenta Argentina de entonces se cuela en la vida de los personajes, con su carga de violencia y de muerte. Y, sobre todo porque aunque Chaparro suponga que la historia que teje habla únicamente del pasado, su búsqueda ilumina de un modo descarnado su propia vida y su presente, y lo pone de frente con un dilema de amor que lo obsesiona desde hace demasiado tiempo.

Dirección: Juan José Campanella
Guión: Juan José Campanella, Eduardo Sacheri

Intérpretes: Ricardo Darín (Benjamín Espósito), Soledad Villamil (Dra. Irene), Guillermo Francella (Sandoval), Pablo Rago (Morales), Francisco Javier Godino (Gómez), José Luis Gioia, Mario Alarcón, Mariano Argento, Ricardo Cerone, David Di Nápoli

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1305806/
Resolución: 576 x 240
Formato: DVDRip
Codec Video: H264 2-Pass
Codec Audio: MP3
Bitrate Video: 659 Kbps
Factor de Calidad: 0.199 b/px
Ratio de Muestra: 44100Hz
Bitrate Audio: 107 kb/s Joint Stereo VBR
Idioma: Español Latino
Ripper: retibuyendo
Formato: .avi

MD5: c1c22dd84d7ac81114c31e0d3ef5b148
CRC32: 4a76a063
eDonkey/eMule: 3a229eb1ddf997f7f356bc9950f1ddb3