Com apenas 18 anos de idade, o cantor Luan  Santana, tem uma agenda lotada e um currículo que inclui apresentações em vários estados e eventos nacionais importantes, como, por exemplo, a “Festa de Peão de Barretos”. Como se não bastasse tudo isso, o garoto prodígio da música sertaneja lança o 1º DVD da sua carreira, sem dúvida uma um marco pra qualquer artista. O show de gravação do DVD ocorreu na cidade natal de Luan, Campo Grande, e apresentou canções inéditas e as músicas mais famosas do seu disco anterior. O show contou com um público entusiasmado de algumas dezenas de milhares de pessoas e com uma superprodução de som e imagem. O produto promete ser sucesso certo. Alguns vídeos gravados pelos celulares dos fãs que compareceram ao evento estão circulando noe recebendo um grande volume de visitas.



	1. Texto De Abertura
2. Meteoro
3. Você Não Sabe O Que É Amor
4. Sinais
5. Tô De Cara
6. Aqui É O Seu Lugar / Digitais
7. Minha Boca Você Não Beija Mais
8. Jogo Do Amor
9. Vou Voar
10. Sempre Com Você
11. Eu Tô Jogando Verde
12. Sobrenatural
13. Apaixonado / A Loira Do Carro Branco
14. Pra Você Lembrar De Mim
15. Você Do Meu Lado
16. A Louca
17. Chocolate
18. Amigos Pela Fé

Extras:
- Luan Santana e Você
- Eu Amo Você, Luan
- Eu Quero 