Dirección: Zhang Yimou.
Países: China y Hong Kong.
Año: 2004.
Duración: 119 min.
Género: Drama, acción, romance.
Interpretación: Takeshi Kaneshiro (Jin), Andy Lau Tak Wah (Leo), Zhang Ziyi (Mei), Song Dandan (Yee).
Guión: Li Feng, Zhang Yimou y Wang Bin.
Producción: Bill Kong y Zhang Yimou.
Música: Shigeru Umebayashi.
Fotografía: Zhao Xiaoding.
Montaje: Cheng Long.
Diseño de producción: Huo Tingxiao.
Dirección artística: Han Zhong.
Vestuario: Emi Wada.
Estreno en España: 11 Febrero 2005.

En su época, la dinastía Tang fue uno de los imperios con más luz de la historia de China. Pero en el 859 AC, la dinastía está en declive. El emperador es un incompetente y el gobier-no está corrupto. El malestar se siente por to-do el país, y muchos ejércitos rebeldes se están levantando en se-ñal de protesta. El mayor y el más prestigioso, es una alianza ocul-ta llamada la 'Casa de las dagas voladoras'. La 'Casa de las dagas voladoras' opera misteriosamente, robándoles a los ricos para en-tregárselo a los pobres. De esta forma se han ganado el apoyo y la admiración de la gente y se han extendido rápidamente. Con base en el condado Feng Tian, cerca de la capital imperial, la 'Casa de las dagas voladoras' lleva siendo mucho tiempo una espina en el costado de sus rivales más odiados, las autoridades locales. Las autoridades están furiosas porque, aunque han luchado y han ma-tado al líder de la 'Casa de las dagas voladoras', éstos continúan actuando. Bajo el liderazgo de un misterioso nuevo líder, la 'Casa de las dagas voladoras' crece todavía más poderosa. Los dos capi-tanes locales del condado de Feng Tian, Leo (Andy Lau Tak Wah) y Jin (Takeshi Kaneshiro) reciben órdenes de capturar al nuevo líder en 10 días. El capitán Leo sospecha que Mei (Zhang Ziyi), la nueva y bella bailarina del Peony Pavilion, es en realidad la hija del anti-guo líder, e idea un plan para arrestarla e interrogarla. Cuando Mei se niega a divulgar ninguna información sobre la 'Casa de las dagas voladoras', los dos capitanes discurren otro plan. Esta vez, el capi-tán Jin fingirá ser un guerrero solitario llamado Viento y rescatará a Mei de prisión, ganándose su confianza y la escoltará hasta el cuartel general secreto de la 'Casa de las dagas voladoras'. El plan funciona, y en el largo camino hasta la casa, surge un calor entre Jin y Mei. Poco después, Mei desarrolla sentimientos hacia su enigmático protector, Viento. Por su parte, Jin está sorprendido de encontrarse enamorado de la calidez tozuda de Mei. Ambos luchan por esconder sus sentimientos, pero bajo una noche estrellada, su irreprimible deseo escapa a su control. El peligro acecha en el bos-que que los rodea, y el viento esta inmóvil, como si sintiese la ten-sión en el aire. ¿Que les ocurrirá a Jin y Mei, los desgraciados amantes? Si es amor verdadero, ¿entonces porque hay dudas en sus cabezas… y secretos en sus corazones?

