 Babaouo
Proyección de cine
´Babaouo´, una película surrealista basada en un guión original que el artista Salvador Dalí escribió en 1932, pero que no ha sido llevado a la pantalla por la ruptura con el realizador Luis Buñuel. Dirigida por el cineasta barcelonés Manuel Cusso-Ferrer 65 años después de ser escrita, ´Babaouo´, que significa algo así como ´el simple´ o ´el inocente´, cierra la trilogía surrealista iniciada por Dalí y Buñuel con ´Un Perro Andaluz´ y ´La Edad de Oro´. ´Se trata de un filme reflejo del inconsciente óptico daliniano´, comenta su director Cussó-Ferrer, quien aseguró además que ´Babaouo´ es lo que podría llamarse ´la sombra blanda de Salvador Dalí´. Relojes blandos, huevos sin plato, Guillermo Tell, imágenes paranoicas, inválidos japoneses, jirafas en fuego o la estética del Art Nouveau son algunos de los elementos dalinianos que flotan en el ambiente de Babaouo de principio a fin.
Dentro de
Homenaje a Salvador Dalí. Homenaje
Ficha técnica
Título: Babaouo
Director: Manuel Cusso Ferrer
Año producción: 1997
Formato: vídeo, VHS
Duración: largometraje - 94.min