TÍTULO ORIGINAL  	Pasión prohibida
DIRECCIÓN 	Amando de Ossorio
REPARTO 	Susana Estrada, Emilio Alvarez, Lun Endersen, Rafael Hernández, María Rey
AÑO 	1980
PAÍS 	España
GÉNERO 	Drama

SINÓPSIS 	

Teresa, una estrella de variedades, se ve obligada a abandonar el local donde trabaja, por la noticia de la muerte de su padre en un pequeño pueblo, al que acude con el temor de que su hermano no pueda resolver los problemas que se presenten. El encuentro de Teresa con Miguel, su hermano, hace nacer en ella una inconfesable pasión y le seduce. De nada vale la presencia de Marisol, novia de Miguel, ni el proyecto de boda inmediata, para arrancarle de aquella obsesiva abominación, provocada en él por Teresa. Paralelamente, Leonor, dueña del local donde trabajaba Teresa, con la que también tenía relaciones amorosas, no resiste la ausencia de ésta, toma una pistola y marcha decidida a llevarse a Teresa. En la playa, están despidiéndose Teresa y Miguel, pero Leonor, al verlos, confunde la despedida y da lugar a un desenlace trágico.
	

