Year: 1986
Genre: Drama
Directed by: Randa Haines


Description:

One of the most critically-acclaimed films of the 80s, Children Of A Lesser God garnered four Academy Award nominations and a Best Actress Oscar for Marlee Matlin. Based on the hit Broadway play, it's the uplifting love story of John Leeds (William Hurt), an idealistic special education teacher, and a headstrong deaf girl named Sarah (Marlee Matlin). At first, Leeds sees Sarah as a teaching challenge. But soon their teacher/student relationship blossoms into a love so passionate it shatters the barrier of silence that keeps them apart.


Info:
http://www.imdb.com/title/tt0090830/


Language: both English and Italian


Screenshots: 
http://i531.photobucket.com/albums/dd358/ShivaShanti75/1-32.jpg 
http://i531.photobucket.com/albums/dd358/ShivaShanti75/2-33.jpg


-----------------------------------------------------------------------------


Titolo originale: Children of a Lesser god
Nazionalità: USA
Anno: 1986
Genere: Drammatico
Regia: Randa Haines
Cast: William Hurt, Marlee Matlin, Piper Laurie, Philip Bosco, Allison Gompf, John F. Cleary, Philip Holmes, Georgia Ann Cline, William D. Byrd

Trama

In un Istituto per audiolesi arriva un nuovo insegnante. E' James Leeds, un giovane i cui metodi non piacciono molto sulle prime al direttore. Ma Leeds ha una facile presa sugli assistiti e i primi risultati riabilitativi si vedono presto. Nell'istituto c'è anche Sarah Norman, sordomuta praticamente dalla nascita che, accolta durante l'infanzia, è poi rimasta e si occupa delle pulizie. E' una donna intelligente e bella e Leeds se ne innamora. La madre di lei vive lontana e non ama molto la figlia, poiché la sfortuna di quest'ultima ha determinato, quando era bambina, l'abbandono del marito. Il rapporto tra Sarah e James si fa intenso e lei va a vivere nella casa di lui; ma Sarah ha un carattere non facile ed una personalità eccezionale: essa non cerca la pietà, vuole essere capita per quello che può valere, mentre teme sempre, nell'intimo, di non farcela in nulla. Ad un certo momento essa fugge presso la madre che l'accoglie e conforta, ma il richiamo di Leeds che ha bisogno di lei è troppo forte. E Leeds stesso capirà che, anche con l'amore più grande, gli occorrono umiltà e pazienza e che dovrà rispettare quella persona straordinaria, alla quale in fondo basta il silenzio per amare e per proteggere una fierezza innata.