Ja uutta harjoitustyötä pukkaa... :-)

Aivan Loistava suomalainen sarja IRTIOTTOJA.

Vuodelta 2003 ja mukana koko joukko loistavia näyttelijöitä

esim. Samuli Edellman, Mikko Kouki, Susanna Anteroinen, Vera Kiiskinen ym.

Irtiottoja kertoo aikuistumisesta, riippuvuuksista, avioeroista, uusperheistä,

menestyksestä ja menetyksistä joskus jopa absurdein ja trgikoomisin sävyin.

Sarja on todella neljä(4) dvd:tä joista laitoin ensimmäisen, jossa neljä osaa.

Lisää (ehkä) seuraa tai sitten ei. Pyyntöjä lisäyksistä voi laittaa kommentteihin.

Tätä elokuva sarjaa on lähes mahdoton löytää mistään.

Enjoy!

Gary

