3 Jeux NDS pour les amateurs de jeux d'intérieur !


Indoor Sports Club
Indoor Sports Club est une compilation de trois sports d'intérieur sur DS. Le joueur a en effet le choix entre le bowling, les fléchettes et le billard. A chaque fois, deux modes de jeux sont disponibles : simple partie ou tournoi. La difficulté est réglable et un mode multijoueur permet de défier ses amis.

World Snooker Championship Season 2007-08
World Snooker Championship Season 2007-08 sur DS est le jeu officiel du World Snooker. Jouez contre 96 joueurs les mieux classés du monde lors de neuf tournois officiellement approuvés. La cartouche vous permet de relever jusqu'à 24 défis à débloquer en progressant dans le mode championnat. Devenez un pro grâce à la maniabilité intuitive du stylet.

42 Jeux Indemodables
42 Jeux Indémodables est un jeu de simulation sur Nintendo DS. Le titre, comme son nom l'indique, regroupe plus de 42 jeux différents. On y trouve par exemple des jeux de cartes simples (Pouilleux, Menteur, Crapette rapide...), intermédiaires (Black jack, Rami, 7 Bridge) et difficiles (Napoléon, Atout pique, Texas Hold'em), des jeux de plateau simples (Dames, Petits carrés, Puissance cinq), des jeux divers (Soda, Dominos...), des jeux d'action (Fléchettes, Bowling, Billard) et bien plus encore !