Avatar – Aufbruch nach Pandora ist ein Science-Fiction-Film vom Regisseur James Cameron, der weltweit am 17. und 18. Dezember 2009 startete. Der Film vermischt real gedrehte und computeranimierte Szenen. Große Teile des Films wurden in einem virtuellen Studio mit neu entwickelten digitalen 3D-Kameras gedreht.

Der Film wurde bei seinem Filmstart sowohl in 3D als auch herkömmlich (2D) vorgeführt. Eine 3D-Vorführung verlangt zusätzliche technische Ausstattung (beim meistverwendeten Verfahren Real-D z. B. einen digitalen Projektor mit einem Polarisator-Vorsatz), über die nicht alle Kinos verfügen; zusätzlich ist eine 3D-Brille nötig, um den Effekt der Dreidimensionaliät zu erzielen.
Auf der Suche nach neuen Ressourcen stoßen die Menschen im 22. Jahrhundert auf den Planeten Pandora, der von den Na'vi bevölkert wird, drei Meter großen Lebewesen mit blauer Haut. Da Menschen auf dem Planeten nicht atmen können, kommen Avatare zum Einsatz: Ersatzlebewesen in Na'vi-Form, die von ihren Besitzern gesteuert werden. Der querschnittsgelähmte Marine Jake Sully wird für das Programm ausgewählt. Er lernt die Na'vi Neytiri kennen und lieben und findet sich im Kreuzfeuer eines Krieges zwischen Menschen und Na'vi, die ihren Planeten verteidigen.


Filmlänge: 	161 Min.
Kinostart: 	17.12.2009



