"Wierność w stereo" jest to opowieść o tym, co naprawdę liczy się w życiu. Trzydziestpiecioletni Rob Fleming, uzależniony od muzyki pop, właściciel podupadającego sklepu z płytami, zadaje sobie pytanie, czy warto żyć w maleńkim mieszkaniu w otoczeniu płyt i kompaktów, czy raczej powinno się założyć rodzinę i pomyśleć o prawdziwej pracy? Czy warto planować swe życie z kimś, czyja kolekcja płyt jest nieporównywalna z naszą? Czy warto przyjaźnić się z kimś, kto słucha tandetnej muzyki?

Powieść Nicka Hornby'ego - pełna pokoleniowego snobizmu, uczuć i wyrzutów sumienia - jest książką, której się nie zapomina, smutną, śmieszną i prawdziwą. Natychmiast po opublikowaniu stała się powieścią kultową, błyskawicznie uzyskała miano "klasyka", na jej podstawie nakręcono film "Przeboje i podboje".


 
http://pl.wikipedia.org/wiki/Nick_Hornby