Se acaba de descubrir una fuerza oscura y misteriosa, con un siniestro plan de causar estragos en el universo. Usted es el único que puede tomar el control en este espacio para salvar el universo. Carrera hasta el final contra personajes extraños y extravagantes a lo largo de las galaxias. Vuela con tu nave espacial de planeta en planeta evitando los asteroides, luego compite contra los extranjeros y las personas extrañas para salvar el universo del caos. Una aventura con mucha emoción en el espacio, incluido el español.