Rubrik: Lost.City.Raiders.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Året är 2048. Globala uppvärmningen har orsakat en global katastrof kallad "The rising". 
Havsnivån har stigit raskt och 70% av jordens tidigare landyta befinner sig nu under vatten. 
Miljarder människor är döda och bara de högsta topparna och enstaka byggnader syns ovanför vattenytan. 
I den här postapokalyptiska världen erbjuder John Kubiak och hans två söner sina dykfärdigheter till högstbjudande för att hitta svunna tiders skatter. 
Vatikanen ger dem uppdraget att hitta en gammal mytiskt spira med okända krafter, men utöver att slåss mot muterade skapelser i vattnet måste de också konkurrera mot en hänsynslös grupp som också är ute efter samma artefakt. 
Jakten är igång! 



Alt.titel: The end of the world 
Regissör: Jean De Segonzac
Manus: Jean De Segonzac
Skådespelare: Ben Cross, James Brolin, Ian Somerhalder, Bettina Zimmermann, Tamsin MacCarthy, Robin Smith, Michael Mendl
Speltid: 1 tim 37 min
Från: 2008
Genres: Äventyr/Sci-Fi


Enjoy