Into:

Mi primer día (Maldito Records 09) es el nombre del disco y tambien el título del primer single con el que los cordobeses Los Aslándticos vuelven a nuestros oídos más [fulleros] que nunca.

Tras una larga espera y despues de la buena acogida de su disco debut - El mundo está fatal de los nervios con el que han recorrido toda la geografía española y han tocado en los mejores festivales nacionales, por fin nos llegan once temas cargados de energía, color y mucho ritmo. - Mi primer día pone el listón bien alto para esta banda andaluza que no para de evolucionar.
La fullería ( como ellos mismos denominan a su estilo ) navega en este disco por los mares del soul, la salsa, el hip-hop, el funk., y ancla en Andalucía para traernos grandes canciones como: - Santa María, - El Peor, - Lágrimas sobre el café o - Anímate, entre otras.

Letras enormes y directas, calidad musical, personalidad y sinceridad son características que hacen que el sonido de Los Aslándticos se extienda con una facilidad contagiosa. Con una gira de presentación que los llevará por las principales ciudades y salas de España a partir del 12 de noviembre, seguro que - Mi primer día sera uno de los discos más sonados del 2010.

Artista: Los Aslandticos
Albums: Mi Primer Dia
Año: 2009
Estilo: Pop - Rock
Formato: Mp3
Bibrate: 320 Kbps

Tracklist:

01 Mi Primer Día
02 Bella Persona
03 Hoy Me Voy
04 Dime Quien
05 El Peor
06 Fuego
07 Santa María
08 Anímate
09 Lágrimas Sobre El Café
10 Miraté, Mírame
11 Descubrido

BonusTrack:

01 Los.Aslandticos.-.Mi Primer.Dia.HDRIP.AC3.2009 