American Pie The Naked Mile

Wanneer Erik Stifler beseft dat hij het enige lid van de Stifler-familie is dat als maagd van de middelbare school zou kunnen afkomen, wordt het tijd om zijn afkomst eer aan te doen. Na goedbedoeld advies van Jims vader acht Erik de tijd rijp om zijn geluk te beproeven tijdens de beruchte jaarlijkse Naked Mile-race, die door zijn toegewijde vrienden en een paar ongeremde studentes wordt aangegrepen om er een megaspannend weekend van te maken.

Informatie:

Avi
Xvid
576x304
25 Frames Per Second
1004 Kbps

Download ook de andere 6 delen, klik op mijn naam of zoek naar "American Pie Dutch Subtitles DVDR"

Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd Xvid, DVD kwaliteit in een klein bestand.

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec.
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows
