Sinópsis: Basado en el best-seller del escritor Michael Crichton, Devoradores de cadáveres, "El Guerrero nº 13" es un emocionante thriller de aventuras. Cuenta la historia de Ibn Fahdlan, un joven expulsado de su tierra natal. Reducido al nomadismo, el paria conoce a un grupo de guerreros noruegos que le obligan a unirse a ellos cuando les toca luchar contra unas criaturas misteriosas que, según cuenta una leyenda, se alimentan de todo ser viviente que encuentran en su camino. Rodeado de enemigos feroces y temibles, Ibn Fahdlan tendrá que superar sus miedos más profundos y participar en la lucha contra estos esquivos invasores, que surgen de lo más denso de la niebla en medio de la oscuridad de la noche. 