När en kvinnlig åklagare som driver ett mål mot ett av landets farligaste MC-gäng utsätts för ett sprängattentat, växer mediakarusellen och polisen anklagas nu mer kritiskt än någonsin för att inte rå på den organiserade brottsligheten. Men polisen är mer aktiv än vad media kan ana. Polisledningen ger order till den enhet som har som sin enda uppgift att arbeta mot den tyngsta organiserade brottsligheten Gruppen för Särskilda Insatser att sätta in alla tillbuds stående medel. Men mardrömmen är ett faktum när det kommer fram att attentatet har sitt ursprung i just de metoder som polisledningen sanktionerat, och fler attentat är på gång...

Johan Falk - De Fredlösa är den dramatiska och intensivt spännande finalen i serien om Johan Falk, hans kollegor på GSI och deras infiltratörer i Göteborgs undre värld. "Fredlös" är ett gammalt juridiskt begrepp som innebär att en medborgare inte längre har statens och myndigheternas beskydd.