Dark Horizon [pcgame-Eng] [Tntvillage]

.: Release originale :.  
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=224908

Google translation: http://translate.google.com/translate?js=n&prev=_t&hl=en&ie=UTF-8&layout=2&eotf=1&sl=auto&tl=en&u=http%3A%2F%2Fforum.tntvillage.scambioetico.org%2Ftntforum%2Findex.php%3Fshowtopic%3D224908&act=url

.: Cover :.

 
http://img716.imageshack.us/img716/7676/coxx.jpg

Data di uscita: 26 settembre 2008
Genere: Simulazione
Language: English
formato: 1 DVD5

.::.Descrizione.::.

Una simulazione di combattimento spaziale d’atmosfera e realistica dove il giocatore dovrà pilotare la propria nave attraverso tutti i pericoli che lo spazio profonda vi offrirà. Per farlo potrete sempre prendere nuovi pezzi di astronave o togliere quelli che non vi sembrano più utili, la personalizzazione della nave sarà totale con un dettaglio incredibile.
Volate in gruppo con altri piloti per furiose battaglie galattiche, date ordini ed usate le tattiche più appropriate per eliminare i nemici. Scegliete tra due differenti modalità che cambieranno il vostro approccio da pilota come sarà meglio per voi, modalità ombra per un approccio stealth mentre quello d’assalto per un attacco frontale a tutta potenza. Con 22 missioni principali e la possibilità di personalizzare la vostra nave, il gioco offrirà una longevita piuttosto alta.
 
http://img690.imageshack.us/img690/5824/60162929.jpg



Visit the YouTube link: http://www.Youtube.com/watch?v=DEQMBGLueYQ

Installazione:
Montate o masterizzate il file immagine, installate il gioco e buon divertimento.

Il gioco è stato testato su windows XP SP3

Requisiti Minimi
OS: Windows XP
Processor: Pentium 4 @ 2.4 GHz or Equivalent
Memory: 128 Mb
Hard Drive: 2.5 Gb free
Video Memory: 64 Mb
Video Card: nVidia GeForce FX 5700
Sound Card: DirectX Compatible
DirectX: 9.0c

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/