Lebanon (2009) 
Alternatieve titel: Levanon 

Duitsland / Israël / Frankrijk / Libanon
Drama / Oorlog
90 minuten

geregisseerd door Samuel Maoz
met Oshri Cohen, Zohar Shtrauss en Michael Moshonov

Libanon, 1982. Een tank en een peleton paramilitairen worden op pad gestuurd naar een vijandige stad die gebombardeerd is door de Israëlische luchtmacht. De missie loopt mis en ze lopen in een hinderlaag. Als de nacht valt zijn ze gedwongen om zich in de ruïnes schuil te houden terwijl ze aangevallen worden door Syrische militairen. We zien het verhaal vanuit het oogpunt van de bemanningsleden van de tank die centraal staat in de film.

 
http://www.moviemeter.nl/film/60069
 
http://www.imdb.com/title/tt1483831/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site