 http://obostill.ru/arma2.exe - arma2.exe with no-key server - beta 0.1 (возможность создания no-key серверов из игры)

Год выпуска: 2009
Жанр: Ultimate Military Simulator
Разработчик: Bohemia Interactive Studios
Издательство: Bohemia Interactive Studios
Версия: 1.08
Тип издания: Лицензия
Язык интерфейса: русский
Язык озвучки: русский + английский
Таблэтка: Присутствует
Системные требования:
Минимальные
- ОС: Windows XP/Vista
- Процессор: двухъядерный Intel Core/AMD Athlon 2.4 ГГц
- Память: 1 Гб
- Видео: GeForce 8600GT/Radeon 3650 или лучше с 512 Мб видеопамяти и поддержкой Shader Model 3
- HDD: 10 Гб

Рекомендуемые:
- ОС: Windows XP/Vista
- Процессор: Intel Core i5/AMD Athlon Phenom X4 или лучше
- Память: 2 Гб
- Видео: GeForce GTX 260/ATI Radeon HD 5770 или лучше с 896 Мб видеопамяти и поддержкой Shader Model 3
- HDD: 20 Гб
Описание:
Сюжет:
Действие ArmA 2 разворачивается в ближайшем будущем, в 2009 году, на территории выдуманной пост-советской страны Чернарусь (англ. Chernarus).
Гражданская война длится вот уже два года в государстве Чернарусь после длительного периода политической дестабилизации. Этому всему поспособствовали стычки между про-западной коалицией и коммунистическо-националистическим движением «Красная Звезда» (англ. сокр. ChDKZ, «Чедаки»). После того, как ChDKZ была побеждена демократическим крылом на выборах 2008 года, напряжение в стране возросла во время, так называемого, «Сентябрьского Кризиса».
С поддержкой этнического русского населения в северной провинции Чернаруси, повстанцы силой попытались вновь объединить север Чернаруси с Россией, но были остановлены анти-повстанческой операцией «Северный Ветер».
Летом 2009 оставшиеся силы повстанцев отступили к горам на севере. Осенью 2009 «Чедаки», под руководством известного военачальника по кличке «Акула», внезапно развернули крупное наступление на правительственные силы. Буквально спустя несколько недель повстанцы захватили практически всю северную провинцию и объявили независимость. После переговоров с Россией о присоединении, Москва им отказала, они установили своё правительство и ввели военный закон, при этом продолжая наступать на западную часть страны. Правительственные силы понесли большие потери и ситуация стала критической. Александр Баранов, премьер-министр Чернаруси, попросил помощи у сил НАТО, чтобы восстановить мир и порядок на территории страны.
Альянс уведомляет силы быстрого реагирования и принимается решение отправить морских пехотинцев, чтобы предотвратить дальнейшие гражданские убийства в конфликте между «Чедаки» и остатками сил обороны Чернаруси. Морские экспедиционные войска берут на себя контроль над ситуацией.
Игрок будет играть в роли члена развед-команды спецназа морской пехоты США под названием «Лезвие» (англ. Razor). 


Особенности кампании
* Несколько концовок
* Нелинейный геймплей
* Динамическое общение с NPC
Фракции
В игре будет представлено 6 сторон конфликта:
* Морская пехота США
* Армия России
* Чернорусские Силы Обороны
* Чернорусское Движение Красной Звезды
* Национальная партия
* Граждане Черноруссии
Команда Razor
Команда состоит из 5 человек, которыми игрок сможет управлять на протяжении всей кампании. В состав команды входят:
* Патрик «Eightball» Майлз (лидер команды) - Погибает после захвата Черногорска
* Мэт «Coops» Купер (скаут/гренадер)
* Рэнди «Ice Cold» Сайкс (меткий стрелок)
* Брайан «Scarlet» Охара (врач)
* Чад «Robo» Родригез (пулемётчик)
Технология

ArmA 2 использует игровой движок Real Virtuality 3-й версии, который значительно улучшен по сравнению с предыдущей версией, используемой в ArmA.
Вот некоторые из ключевых нововведений:
* Поддержка нескольких ядер
* DirectX 9 шейдеры 3-го поколения
* Рельефное текстурирование
* Параллаксовое отображение текстур
* Полусферическое освещение
* Микро ИИ (поддержка жестов, подавляющий огонь и точность до сантиметра)
* Встроенная динамическая система общения
«ArmA II уже пользуется успехом благодаря игровому движку, который непрерывно дорабатывался в течение 10 лет и служил основой для тренировочных программ в вооружённых силах по всему миру.» — Maruk, BIS CEO
ArmA 2 будет полностью поддерживать DirectX9, поддержка DirectX10 не планируется.
Чернарусь

Страна Чернарусь является выдуманной, но основанной на реальной местности. Bohemia Interactive разработала технологию, которая позволяет преобразовывать реальные данные о высотах и ландшафте в виртуальное представление. Таким образом, в игре:
* 225 км² реальной местности
* 1 миллион объектов
* 350 км дорог
* 50 городов и посёлков, порты и фабрики
* Живое окружение (гражданские и дикая живность)
* Две дамбы, а также небольшие озера и пруды
* Большой военный аэродром
* Руины замка XII века и другие исторические достопримечательности
Для большей достоверности происходящего, разработчики придумали государству историю начиная с V века до нашей эры

Доп. информация:
В readme информация о:
Установке
Русификации
Замене стандартных звуков
Оптимизации игры
Создании уникального ID клиента
В раздаче присутствуют:
Патч 1.08, ключи, keygen, полная инструкция, офф. русификатор, мод для замены оригинальных звуков игры (необязательно, но рекомендовано!). 
 
http://obostill.ru/arma2.exe - arma2.exe with no-key server - beta 0.1 (возможность создания no-key серверов из игры)