Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Horror / Thriller
87 minuten

goed

met Mike Vogel, Christina Cole en Michael Feast

Ian Stone is een doodnormale jongen, die op een nacht een lijk ontdekt aan de kant van de weg. Maar als hij het lichaam onderzoekt, wordt hij plotseling aangevallen en komt van schrik op de rails terecht, waarna hij wordt overreden door een trein. Ian wordt vervolgens wakker in een kantoor en ontdekt nog steeds in leven te zijn. Ian komt dan tot de ontdekking dat hij elke dag op dezelfde tijd zal worden opgejaagd en uiteindelijk wordt vermoord. De volgende dag zal hij echter weer wakker worden in een nieuw leven en opnieuw sterven, later die dag. Ian besluit om op zoek te gaan naar antwoorden op zijn vele vragen. Maar zijn meest dringende vraag is en blijft wanneer hij écht het loodje zal gaan leggen.:
-
aangeboden door (DivXNL-Team)

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"

 
http://www.moviemeter.nl/film/41512 

 
http://www.imdb.com/title/tt0810823 