Para contar com a ajuda das tribos nativas em sua rebelião, o General Ramirez (Roberto Carmadiel) o líder da revolução, precisa recuperar um importante ídolo asteca que está desaparecido. Para isso, ele contrata Hellulujah (George Hilton) um pistoleiro rápido no gatilho e impiedoso com seus inimigos. Porém, o poderoso símbolo também exerce atração em outros indivíduos principalmente num poderoso capitalista que vê na antiguidade, uma grande oportunidade para conseguir exclusividade na exportação de ouro. Mas, para isso ele precisa primeiro impedir que Hallelujah cumpra sua missão e depois vender o ídolo para o comandante inimigo. Nessa jornada de aventuras, tiroteios e muita ação, Hallelujah terá que contar com a ajuda de Archie (Lincoln Tate) e sua velha companheira Fleurette (agata Flori), além de suas armas especiais e equipamentos secretos e exclusivos.