Banlieue 13 (2004) 
Alternatieve titel: B13 

Frankrijk
Actie / Science-Fiction
85 minuten

geregisseerd door Pierre Morel
met David Belle, Cyril Raffaelli en Tony D'Amario

Parijs, 2010. Damien is een eliteagent bij de politie, gespecialiseerd in martial-arts en een kei in undercoverwerk. Op een dag krijgt hij de zwaarste klus van zijn carrière aangeboden: hij moet in een agressieve en levensgevaarlijke straatbende infiltreren om te achterhalen waar de leden een krachtige bom bewaren, die de hele stad in de as zou kunnen leggen.


 
http://www.moviemeter.nl/film/26768
 
http://www.imdb.com/title/tt0414852/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site