Com o sonho de se tornar uma compositora de sucesso, uma jovem chega a Nova York, mas termina trabalhando em um famoso show bar repleto de insinuantes garçonetes. Com John Goodman.Violet Sanford (Piper Perabo), uma jovem de 21 anos, segue para Nova York com um sonho: tornar-se uma grande compositora de sucesso. Mas ela deixa suas aspirações profissionais de lado quando recebe uma proposta para trabalhar num show bar chamado Coyote Ugly, localizado em Manhattan. Até que, juntamente com um grupo de jovens mulheres sensuais, irá atormentar os clientes do local, com suas artimanhas e brincadeiras.