The Crazies (2010)DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)


Verenigde Staten
Horror / Drama
101 minuten

geregisseerd door Breck Eisner
met Timothy Olyphant, Joe Anderson en Radha Mitchell

De bewoners van een klein plaatsje in Kansas krijgen te maken met een vervuiling van hun watervoorziening. Het water blijkt te zijn besmet door een mysterieus gif, dat is vrijgekomen na een vliegtuigcrash vlakbij het plaatsje. Langzaamaan beginnen de inwoners gestoord te worden...

Deze film is nederlands ondertiteld

Met dank aan het DreamTeam en Simplyreleases Toppers

Source : The Crazies 2010 720p BluRay x264-SiNNERS New!

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama - Horror
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/45379 
 
http://www.imdb.com/title/tt0455407/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
