Aislado en medio del Himalaya, el Tíbet ha desarrollado una cultura única en la historia del mundo de las civilizaciones. Los tibetanos, depositarios de los ideales del Budismo, cultivaron un altruismo desinteresado y vieron en la percepción del mundo un ciclo interminable de vida, muerte y reencarnación. Ahora, viajando al techo del mundo, este Shangri-La de la vida real choca frontalmente con la despiadada realidad de la era moderna. Reencuéntrese con una civilización que todavía no ha desaparecido, pero que está a punto de hacerlo, y enfréntese a lo que bien podría ser "El fin de la historia".

Recorriendo las montañas más elevadas del planeta, adéntrese en un reino sumamente remoto y virtualmente desconocido para los extranjeros hasta hace poco. Experimente una forma de vida enigmática que desafía al mismísimo concepto de civilización occidental. Descubra cómo en el Tíbet, la última teocracia superviviente del mundo, sus habitantes, abandonaron voluntariamente un pasado guerrero para venerar a su gobernante, el Dalai Lama, la manifestación viviente de Dios en la tierra. Contemple el impacto del mundo exterior en un pueblo que persigue la conquista de la coexistencia pacífica, el conocimiento interior y la máxima felicidad espiritual del nirvana.
