FEED (2006)

SINOPSIS:
El detective Phillip Jackson debe introducirse en el morboso mundo de la obesidad erotica para atrapar a un criminal, un mundo donde los hombres alimentan a sus mujeres hasta límites insospechados para lograr el peso máximo, y para ellos, la belleza. ¿Que es la belleza? ¿Que es el amor?
Internet acoge a todos los navegantes, cualesquiera que sean sus gustos y preferencias. ¿Puede la ley impedir una relación consentida entre dos adultos, aunque sea extraña y esté mal vista? Jackson deberá inmiscuirse en la mente del asesino y averiguar porqué alimenta forzosamente a sus victimas... hasta la muerte

DIRECTOR Brett Leonard
GUIÓN Kieran Galvin
MÚSICA Gregg Leonard
FOTOGRAFÍA Steve Arnold
REPARTO Alex O'Loughlin, Jack Thompson, Gabby Millgate, Patrick Thompson

Calidad: DVDRip / 700 Megas (90 minutos)
Idioma: Castellano
Genero: Thriller, Suspense