Pobierz ten film - Steal this film (2008) .wmv

LEKTOR PL

Wlk. Brytania, 2008, 52 min.
reżyseria: Jamie King
język: polski lektor

Reżyser Jamie King postanowił udostępnić swe dzieło wszystkim zainteresowanym do ściągnięcia z sieci, dzięki czemu “Pobierz film” obejrzało pięć milionów ludzi. Trudno wyobrazić sobie bardziej adekwatny sposób dystrybucji filmu traktującego o wszechobecnym procederze internetowego piractwa.

Serwis internetowy The Pirate Bay powstał pod egidą walki o zmianę praw autorskich. Witryna propagująca wymianę plików między internautami niespodziewanie stała się solą w oku przemysłu rozrywkowego i sprawcą międzynarodowej dyskusji na temat piractwa, w którą zaangażowała się nawet Światowa Organizacja Handlu. Przykład The Pirate Bay dostarczył reżyserowi Jamie’emu Kingowi refleksji nad fenomenem naruszania praw autorskich w cybersieci. Nakręcony przez niego dokument “Pobierz film” traktuje nie tylko o zagrożeniach, jakie ów proceder stwarza dla show-biznesu, ale również o pozytywnych jego skutkach. Jak się bowiem okazuje, internetowe piractwo przyczynia się do wzrostu znaczenia internetu. Powstają nowe portale, strony, na blogach społecznościowych kwitnie życie, a wymiana informacji następuje na forach dyskusyjnych.

video:
Czas trwania : 52min.
Przepływność bitów : 1673 Kb/s
Szerokość : 720 piksele
Wysokość : 576 piksele
Kodek : AC3
Czas trwania : 52min.
Przepływność bitów : 190 Kb/s
Rodzaj przepływności : CBR
Kanał(y) : 2 kanały


jakość mniej więcej jak rmvb

