Sophie Scholl - Aki szembeszállt Hitlerrel 
(Sophie Scholl - Die letzten Tage)

színes magyarul beszélő német háborús filmdráma, 120 perc, 2005
12 éven aluliak számára a megtekintése nagykorú felügyelete mellett ajánlott 
Dolby Digital

rendező: Marc Rothemund
forgatókönyvíró: Fred Breinersdorfer
zeneszerző: Reinhold Heil, Johnny Klimek
operatőr: Martin Langer
producer: Fred Breinersdorfer, Sven Burgemeister, Christoph Müller, Marc Rothemund
vágó: Hans Funck
szereplő(k): 
Julia Jentsch (Sophie Magdalena Scholl)
Fabian Hinrichs (Hans Scholl)
Gerald Alexander Held (Robert Mohr)
Florian Stetter (Christoph Probst)
Johanna Gastdorf (Else Gebel)
André Hennicke (Richter Dr. Roland Freisler)
München, 1943. Miközben Európa-szerte Hitler gyilkos háborúja tombol, egy fiatalokból, főként egyetemistákból álló csoport a passzív ellenállást választja, mint a nácik és az embertelen háborújuk elleni harc egyetlen hatékony formáját. Megalakul a Fehér rózsa nevű ellenállási mozgalom, amely a Harmadik Birodalom bukásáért küzd. Sophie Scholl az egyetlen nő a csoportban - az ártatlan, fiatal lány elkötelezett, félelmet nem ismerő antifasisztává érik. 1943 február 18-án Sophie-t a bátyjával, Hansszal együtt elfogják és letartóztatják, miközben röplapokat osztogatnak az egyetemen. A következő néhány nap folyamán Sophie és Mohr, az őt kihallgató Gestapo-tiszt között heves lélektani párbaj alakul ki. A lány hazudik, tagad, ügyeskedik és kérdőre von, leteszi a fegyvert, újra megragadja, még nagyobb erővel, kis híján lefegyverzi ellenfelét. De aztán megtörik a bizonyítékok súlya alatt, és vallomásával Sophie utolsó kétségbeesett kísérletet tesz, hogy védje a bátyját és a Fehér rózsa többi tagját. Sophie nem hétköznapi bátorsága annyira megrendíti Mohrt, hogy egérutat ajánl neki - de azon az áron, hogy árulja el eszméit. A lány visszautasítja az ajánlatot, s ezzel megpecsételi saját sorsát.


[b]--- Video Információk ---[/b] 
Video Codec Típus (pl. DIV3):                          [b]xvid[/b] 
Video Codec Név  (pl. DivX 3, Low-Motion):    [b]XviD[/b] 
Képméret (pixelben):                                       [b]640 × 352[/b] 
Bitsebesség (kbps):                                         [b]1169[/b] 
 
[b]--- Audio Információk ---[/b] 
Audio Codec (pl. AC3):                                    [b]0x2000(AC3, Dolby Laboratories, Inc) AC3[/b] 
Mintavételezési Frekvencia (Hz):                     [b]48000[/b] 
Audio Bitsebesség (kbps):                                [b]448[/b] 
Audio Bitsebesség Típus (CBR vagy VBR):       [b]CBR[/b] 
Audio Csatornák Száma (pl. stereonál 2):        [b]5[/b]

Képek a filmből: 
http://www.sg.hu/kep/2006_03/0322soph5.jpg 
http://fauteuil.freeblog.hu/files/sophie-scholl.jpg 
http://www.sg.hu/kep/2006_03/0322soph7.jpg
