El Jovencito Frankenstein

Género: Comedia de terror
Duración: 105 min
Año de Lanzamiento: 1974
Director: Mel Brooks

Interpretes: Gene Wilder, Teri Garr, Cloris Leachman, Martin Feldman, Peter Boyle, Madeline Kahn, Kenneth Mars, y Gene Hackman


Sinopsis
Frederick Frankestein es un cirujano que quiere esconder a toda costa su parentesco con su tristemente célebre abuelo, el Barón Víctor Frankestein. Pero cuando debe viajar al pueblo de su antepasado para conocer el testamento, Frederick descubre el laboratorio y diario de vida del Barón, despertándose en él los deseos de dar vida a materia muerta. Sorprendente y eficaz parodia a los filmes clásicos de Frankestein, a cargo de Mel Brooks en su mejor momento. Ojo con el gran Marty Feldman y con la notable fotografía en blanco y negro.