Discografia nueva de Edgar Oceransky [2009]:

En Vivo desde Costa Rica [2009]

2 Necios de Verdad [2009]



Discografia No Oficial [Grabaciones de Conciertos que nunca sacaron a la venta]:

En Vivo En Los Caudillos [2001] (Pachuca Hidalgo, Mexico. Acompañado de Raúl Ornelas)

En Vivo La Bodega de Arucas [2003] (Isla de Gran Canaria Arucas, España)

En Vivo Café Libertad 8 [2004] (Madrid, España)


Participacion junto a varios cantautores:

Reflejos Acústicos [2003] (Disco creado por varios cantautores a iniciativa de Abel Velásquez "El Mago")


Este ultimo disco es uno de mis favoritos, demasiado talento en un solo disco...


Son 444MB y espero que tambien Seeden lo mas que puedan y no sean tan pinches ojetes, no solo lo bajen y corten el torrent, hay que compartir parte de lo que bajaron. Por eso no se exitiende tanto el uso de los torrents en America Latina: porque somos unos egoistas y no queremos compartir una parte de nuestro ancho de banda para que siga vivo el torrent.