Tiramisú de limón es el primer single de Vinagre y rosas, un álbum con
canciones producidas (excepto Tiramisú de limón y Embustera, con Pereza en
la producción) por Antonio Gª de Diego, Pancho Varona y José A. Romero,
inseparables colegas, compañeros y equipo músico habitual de Joaquín
Sabina. Viudita de Clicquot, Cristales de Bohemia, Parte metereológico, Ay!
Carmela, Virgen de la Amargura, Agua pasada, Vinagre y rosas, Embustera,
Nombres impropios, Menos dos alas, Crisis, Blues del alambique... Y como
bonus track, Violetas para Violeta. Son las canciones de Vinagre y rosas,
un álbum que se publica simultáneamente en dos formatos diferentes: en
edición Libro-CD con dibujos y textos de Joaquín Sabina y en edición CD
estándar. 


MAS EN
WWW . CADIZTORRENT . ES
