Windows UN v2 [Version DVD ]


Préface:

Après quelques mois d'absence ,l’équipe NewsTeam vous ayant proposée leur première création de Windows UN v1 revient avec une équipe un peu différente,qui préfère rester dans l'ombre et qui se nomme dorénavant "GrizzlyTeam"

Nous ne vous présentons pas ici une nouvelle version de Windows UN ,mais une petite évolution de la v1.Cette v2 repose toujours sur un Windows XP pro sp3, elle se veut sobre,épurée ,mais restant toute aussi performante. Le graphisme à été quelque peu retravaillé ainsi que l’optimisation du registre.Le Système a également été mis a jour jusqu'à fin décembre.
Nous avons voulu corriger les quelques petits bug de la v1 ( entre autre celui de WLM )
Vous ne verrez par beaucoup de changement par rapport a la V1,notre but étant de vous proposer une ISO à jours ,légère , et stable pour les petites config.

Après la sortie récente de la version CD, nous vous proposons ici une version DVD qui s'étoffe d'une panoplie de logiciels portables, baptisé "UNakeys"
Dans cette version DVD, les langues n'ont pas été supprimées suite a votre demande

Pourquoi une version XP me direz vous ???
Tout simplement parce qu'il existe encore des petites configs.
Et puis Seven venant tout juste de sortir, laissons lui faire ses preuves,avant de vous proposer quelque chose d'autres...........

Pour l’installation, rien de plus simple, vous accédez à l’écran multiboot, il met à votre disposition quelques logiciels permettant de faire entre autre, un test de stabilité de vos barrettes mémoire, mais aussi la possibilité de créer une sauvegarde de vos disques…
Cliquez sur " installer Windows UN v2 " sélectionnez votre disque et il se charge du reste.
Installation entièrement automatisée et dépourvu d'activation.





Configuration Minimale :

• Processor 1 GHz
• 512 MB de Ram
• 40 GB hard drive
• DVD-ROM



Information sur l'ISO :

• Taille de l'iso: 1.36 Go
• Date de sortie: 04/02/2010
• Version : v2.0
• Auteur : Équipe GrizzlyTeam
• Langage : Français



Composant supprimés :

1. Aide et support
2. Netmeeting
3. Defragmenteur
4. MSN explorer
5. Support vocal
6. Dr Watson
7. Visite guidée Windows
8. Échantillons musicaux
9. Images et fonds d'écran
10. Magnétophone
11. Messenger
12. Worpad
13. NT Backup
14. Jeux sur Internet




Ajout par rapport a la version CD :

1. Toutes les langues
2. Notepad ++
3. "UN v2" a côté de l'heure
4. Les UNakeys
5. Firefox 3.6
6. Logonui grande résolution
7. Modif Menu clic droit poste de travail
8. Intégration de drivers de prise en charge du blu-ray