Dirección: McG.
País: USA.
Año: 2009.
Duración: 115 min.
Género: Acción, ciencia-ficción.
Interpretación: Christian Bale (John Connor), Sam Worthington (Marcus Wright), Moon Bloodgood (Blair Williams), Helena Bonham Carter (Dra. Serena Kogan), Bryce Dallas Howard (Kate Connor), Anton Yelchin (Kyle Reese), Common (Barnes), Jadagrace Berry (Star), Jane Alexander (Virginia), Michael Ironside (gereral Ashdown), Ivan Gvera (general Losenko), Beth Bailey (Lisa).
Guión: Michael Ferris y John Brancato.
Producción: Moritz Borman, Derek Anderson, Victor Kubicek y Jeffrey Silver.
Música: Danny Elfman.
Fotografía: Shane Hurlbut.
Montaje: Conrad Buff.
Diseño de producción: Martin Laing.
Vestuario: Michael Wilkinson.
Estreno en USA: 22 Mayo 2009.
Estreno en España: 5 Junio 2009.

"Terminator salvation" nos lleva al año 2018. John Connor (Christian Bale) ha sido elegido para liderar la lucha de los humanos contra las máquinas. Sin embargo, el futuro que estaba previsto para Connor es modificado cuando aparece en escena Marcus Wright (Sam Worthington), un extraño cuyo último recuerdo es estar en el corredor de la muerte. Al mismo tiempo que Skynet prepara su ataque final, Connor y Marcus se embarcan en una odisea que los lleva al centro de operaciones de Skynet, donde descubren el terrible secreto que se esconde detrás de la posible aniquilación de la raza humana.