Roma Ascensao e Queda de um Imperio 


Episodio 06


AS GUERRAS DALMACIANAS

A pesar dos êxitos do Império, as extensas campanhas militares começam a solapar as finanças de Roma. Quando as tribos dacianas saqueiam terras romanas, o impopular Imperador Domiciano se vê obrigado a subir os impostos. Embora nunca tenha ido à guerra, um de seus generais, o jovem Trajano, demonstra ser um líder habilidoso. Após a morte de Domiciano, o general Trajano é proclamado Imperador e se propõe a reconstruir o Império. Seu plano é vencer o latifundiário daciano Decébalo e utilizar seu tesouro escondido para saldar os atrasos financeiros.

Título: Roma: Ascensão e Queda de um Império
Título Original: Rome: Rise and Fall of an Empire
Gênero: Documentário
Tempo de Duração: 45 min cada episódio
Ano Lançamento no Brasil: 2009
Creditos: Ailton o Impiedoso
Grupo: Barbanegra
Fonte:


Qualidade do Vídeo: TVrip
Audio Codec: MP3
Resolução: 720 X 480
Tamanho: 625MB cada episódio
Formato Arquivo: Avi
Idioma: Português
Legenda: sem legendas

