24.8 MB | Windows XP/Vista | 03121009
Badaboom es una sencilla aplicación de conversión (transcodificación) de formatos multimedia que agiliza la codificación de los vídeos para reproducirlos en dispositivos portátiles. Frente a la mayoría de los programas, que utilizan la unidad de procesamiento central o CPU (Intel o AMD) para realizar esta conversión, Badaboom la realiza utilizando una unidad de procesamiento de gráficos (GPU) NVIDIA. Esto permite acelerar enormemente la transcodificación con respecto a los programas basados en la CPU, ya que Badaboom aprovecha los cientos de procesadores paralelos de la GPU (¡hasta 240!) para hacer todo el trabajo de procesamiento y deja libre a la CPU para otras tareas. Badaboom incluye un codificador de H.264 (perfil básico) de alta calidad y 2 canales de salida estéreo especialmente diseñados para dispositivos multimedia portátiles, como el iPod de Apple o la Playstation portátil de Sony (PSP).

A estas ventajas se añade la posibilidad de seguir usando la CPU para tareas cotidianas como leer y responder el correo o navegar por Internet. Ahora todos podemos convertir vídeos a otros formatos sin la frustración y las largas esperas que acarreaba la codificación.



Badaboom se ha diseñado con cuatro objetivos fundamentales:

1. Facilitar al máximo al consumidor la tarea de preparar los archivos de audio y vídeo para sus dispositivos portátiles.
2. Minimizar el uso de la CPU para poder seguir utilizando el PC mientras se efectúa la conversión de archivos.
3. Mantener la máxima calidad de imagen durante el proceso de transcodificación.
4. Crear el convertidor de formatos multimedia más rápido del mercado.

CARACTERÍSTICAS:

* Ajuste de alta calidad: un sencillo mando deslizante permite controlar la calidad de la imagen final.
* Uso más eficiente de todos los recursos del PC: la GPU se encarga del trabajo de conversión para que la CPU pueda seguir dedicándose a otras tareas.
* Apertura automática de los archivos convertidos en iTunes: una vez finalizada la transcodificación, los archivos pueden trasladarse automáticamente a iTunes para su rápida sincronización.
* Selección y vista previa de los títulos de DVD: permite convertir únicamente los títulos deseados.
* Adaptación automática al formato de pantalla: el tamaño de imagen de los vídeos de entrada se amplía o reduce para adaptarlo a la configuración del dispositivo de salida existente.

FORMATOS DE ENTRADA

Badaboom admite archivos procedentes de videocámaras digitales en formatos tales como AVCHD y HDV, así como carpetas VIDEO_TS, contenidos de DVD no protegidos o vídeos grabados de televisión. Todos estos formatos utilizan algoritmos de compresión bien conocidos (conocidos vulgarmente como “codecs”) como MPEG-2 y H.264. Con el tiempo, Badaboom incorporará soporte para nuevos codecs.

FORMATOS DE SALIDA

Los archivos que produce Badaboom están diseñados para proporcionar contenidos de audio y vídeo en un formato que puedan aceptar prácticamente todos los reproductores portátiles. El códec de H.264 lleva asociados 2 canales de sonido estéreo a tasas de bits y resoluciones previamente optimizadas para el dispositivo seleccionado. Naturalmente, el usuario siempre tiene la posibilidad de adaptar estos ajustes predefinidos a sus preferencias y la aplicación incorpora una salida “Custom Media Center” (centro multimedia personal) en la que se pueden personalizar todas las opciones.