Niño Pez, El (2009) 
Alternatieve titel: The Fish Child 

Argentinië / Frankrijk / Spanje
Drama
96 minuten

geregisseerd door Lucía Puenzo
met Inés Efron, Mariela Vitale en Carlos Bardem

Lala leeft in een van de meest exclusieve wijken in Buenos Aires. Ze is hevig verliefd op Guayi, een twintigjarig Paraguyaans meisje, die bij Lala's ouders thuis werkt. De twee dromen ervan om samen in Paraguay te leven. Om deze droom werkelijkheid te laten worden, beginnen ze met leeghalen van portemonnees en het omkeren van handtasjes in het huis. Ze verzamelen het geld in een schoenendoos, maar wanneer deze vol is beginnen verlangen, jaloersheid en boosheid op te spelen.


 
http://www.moviemeter.nl/film/56504
 
http://www.imdb.com/title/tt1235842/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site