
Estreno en cines el viernes 30 de abril de 2010
(815 visitas)
Fish Tank (2009)
[Fish Tank en imdb]
Andrea Arnold
color /

123 minutos
(2h y 3m) / 1.33:1 / Drama
Reino Unido [Película sin calificar]
Michael Fassbender, Katie Jarvis, Harry Treadaway, Kierston Wareing, Jason Maza, Charlotte Collins, Jack Gordon, Chelsea Chase, Sarah Counsell, Brooke Hobby
Mia (Katie Jarvis) es una quinceañera inestable, con problemas, que no encaja en el sistema escolar y es rechazada por sus amigos. Un cálido día de verano, su madre (Kierston Wareing) lleva a casa a un misterioso desconocido llamado Connor (Michael Fassbender), el cual promete cambiarlo todo y llevar el amor a sus vidas...

Producida por BBC Films, Kasander Film Company, Limelight Communication, UK Film Council. Distribuida en España por Alta Films.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 7.7 meses.

 