Håll till godo! Något av det roligaste som producerats i musikväg i Sverige.
This is music with very humouristic texts. Think you need to understand swedish to appreciate this.


Berndt Dahlbäcks Bästa Kanoner!

01  Man ska spela för varandra
02  Syster Jane (Sister Jane)
03  Obladi-Oblada
04  Bumpa på
05  Du är det sötaste
06  Du börjar verka kärring banne mej
07  Bagarberta (en litan visa i baktakt)
08  De' e' åt helvete
09  På röken (Another Puff)
10  Ba-babba-babba (KANONER!)
11  Sara
12  Min melodi
13  Alida Gullmaj
14  Är det konstigt att man längtar bort nån gång (I´m Gonna Be A Country Girl Again)
15  Vi har ingen bananen (Yes! We have no bananas)
16  Gummiankan
17  Señora Svensson
18  Je t'aime
19  Jag väntar
20  Cinderella (Cinderella - Rockefella)
21  Svensktoppen
22  Mitt sommarlov (La Golondrina)
23  Thank you very much för det svenska språket
24  Nu e' den slut


Från Wikipedia
Bernt Dahlbäck, född Bernt Roland Dahlbäck 6 november 1939 i Skellefteå, död 17 september 1978 i Valla Sköldinge, var en svensk underhållare och komiker från Köping. Dahlbäck bildade humorgruppen Gårunt Show 1962. Gruppen gjorde framgångsrika turnéer i folkparkerna under senare hälften av sextiotalet och spelade in flera grammofonskivor. Flera av deras nummer blev humorklassiker bland annat Bagarberta, Thank you very much och Juanita Banana. 1970 upplöstes Gårunt Show och Bernt fortsatte på egen hand. Han spelade revy med Tjadden Hällström, showade med Git Gay och gästspelade hos Hagge Geigert på Lisebergsteatern i Göteborg. Han gjorde egna krogshower på Bacchi Wapen i Stockholm och på Restaurang Trägårn i Göteborg. Dahlbäck drabbades av en elakartad cancersjukdom och avled 1978, endast 38 år gammal. Flera av hans klassiska inspelningar finns återutgivna på CD-skivan Bernt Dahlbäcks bästa kanoner som utkom 2001.