Scene It Twilight [MULTI5]

Plataforma: PC
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Genero:Simuladores
Calidad: DVD
Formato: ISO
Tamaño: 2.09 GB

Descripcion:

Juego de preguntas y respuestas sobre la primera entrega de la saga: Crepúsculo

· Más de 500 preguntas basadas en secuencias, música y archivos sonoros.
· Interfaz completamente renovada para Wii, diseñada especialmente para los controles de la consola.
· Multijugador con capacidad para hasta 4 jugadores compitiendo en diversos modos de juego
· Completamente en castellano, con todas las preguntas y secuencias de la película dobladas por los actores originales.