311. Folge der SAT1-Telenovela

Anna und Jonas haben einander das Jawort gegeben und feiern ihr Hochzeitsfest mit Freunden und Familie in der Goldelse. Während Alexander sich in letzter Sekunde versöhnlich gezeigt hat, erträgt Katja das Glück ihrer Schwester nicht und entflieht. Zwischen Ingo und Susanne kommt es im Rahmen der Feier zur Versöhnung, was Anna erfreut bemerkt. Glücklich besteigt sie mit Jonas die bereitgestellte Hochzeitslimousine, welche jedoch eine furchterregende Überraschung birgt.