www.bt-italiatorrent.org trovate dvdrip dvd giochi e molto altro a velocita massima















12 Round 






Titolo originale: 12 Round 



Nazione: Usa



Anno: 2009



Genere: Azione



Durata: 108 Min



Regia: Renny Harlin



Cast: John Cena, Ashley Scott, Brian J. White, Taylor Cole, Steve Harris, Aidan Gillen, Gonzalo Menendez, Kyle Russell Clements, Peter Navy Tuiasosopo, Travis Davis




Data di uscita: 24/02/2010














New Orleans. Il detective Danny Fisher si trova, del tutto casualmente, a tagliare la strada al pluriricercato irlandese Miles Jackson il quale sta tentando la fuga con una vali8getta piena di diamanti in compagnia della fidanzata Erica. Fisher inseguendoli dà luogo a un incidente in cui Erica muore. Un anno dopo Jackson fugge dal carcere, rapisce la compagna di Danny, Molly, e organizza dodici ostacoli che il detective dovrà nriuscire a superare se vorrà rivedere Molly viva.
Bisogna ammettere che Renny Harlin ci ha sempre saputo fare con l'action, basti pensare a DIE HARD 2, a SPY o a BLU PROFONDO. Con lui anche una storia banalotta assume un aspetto diverso e dove la trama latita, ci pensa la sua bravura nel girare scene d'azione in un film che sicuramente non passerà alla storia e non vincerà l'Oscar, ma che comunque fa il porco dovere da action movie di qualità. Pura azione per quasi tutta l











Lingue: italiano, inglese, spagnolo



Sottotitoli: italiano, inglese 



Menu: Si



Extra: Si



Qualita: DVD 9 FULL 
