À la suite de l'assassinat du Président Marc Jarry récemment réélu, une commission d'enquête dirigée par le président de la Haute Cour de Justice, Frédéric Heiniger, est instituée afin d'élucider les circonstances de l'attentat. Le rapport final de cette commission précise qu'il n'y a eu qu'un seul tireur, Karl-Erich Daslow, ayant agi seul, par folie et avec préméditation. Ces conclusions ne satisfont pas le procureur Henri Volney à qui sont remis les pleins pouvoirs afin de continuer l'enquête.

Avec l'aide de ses quatre collaborateurs, il récupère plusieurs films de l'assassinat lui permettant ainsi de retrouver un plan avec neuf témoins potentiels. À l'issue de recherches, il s'avère que huit des neuf témoins sont décédés, de causes très suspectes (plusieurs accidents de la route, un assassinat sous couvert de légitime défense, etc). Le dernier témoin est finalement retrouvé à la suite d'un appel à la télévision, photographie à l'appui, du procureur Volney, il s'appelle Franck Bellony et c'est ce dernier témoin qui permet de retrouver le tireur réel.


Yves Montand : procureur Henri Volney 
Michel Albertini : Luigi Lacosta 
Roland Amstutz : Gregory 
Jean-Pierre Bagot : Michaël Mix 
Georges Beller : Sam Kido 
Maurice Bénichou : Robert Sanio, l'homme à la caméra 
Edmond Bernard : Le présentateur TV 
Françoise Bette : Mme Bellony 
Roland Blanche : Garcia Santos 
Benoît Brione : Le reporter Bobino 
Jacques Bryland : Nicolas Rosenko 
Gabriel Cattand : Le président Marc Jary 
Nanette Corey 
Jacques Denis : Despaul 
Erick Desmarestz : Bob Dagan 
Thierry Dewavrin : Rédacteur du journal 
Etienne Dirand : Le médecin de l'hôpital 
Henry Djanik : Nick Farnese, le faux témoin 
Michel Dussarat : Robert Kosheba 
Michel Etcheverry : Frédéric Heiniger, le président de la Haute Cour de Justice 
Joséphine Fresson : Marianne Delila 
Jean-François Garreaud : Vernon Calbert 
Jean-Claude Jay : Albert Philippe, le sénateur 


