Der Untergang der Republik - Die Präsidentschaft von Barack Obama - Fall of the Republik
1280x720 MP4
Die deutsche Fassung von INFOKRIEG.TV mit den bekanntesten Synchronsprechern Deutschlands

Eine neue Weltordnung errichten, lautet das vordefinierte Ziel des US Präsidenten Barack H. Obama.

Dies ist das Fazit des neuen Filmes von Alex Jones. Der deutsche Ableger infokrieg.tv bemühte sich um die deutsche Synchronfassung, welche mit den bekanntesten Stimmen aus Film und Fernsehen, nun in deutscher Sprache zu sehen ist.

Der Untergang der Republik dokumentiert, wie ein Kartell aus Offshore-Unternehmen die weltweite Wirtschaft nach einem vordefinierten Plan ausplündert. Unsere politischen Anführer erklären, dass jetzt der Zeitpunkt für eine Weltregierung gekommen wäre.

Eine systematische Diktatur befindet sich in den letzten Stadien ihrer Vollendung, gesetzlich geschützte Menschenrechte werden weltweit abgeschafft und ein eiserner Vorhang von hochtechnisierter Tyrannei breitet sich nun über den Planeten aus.

Ein weltweites Regime, kontrolliert von einer nicht-gewählten Unternehmens-Elite, führt ein Kohlenstoff-Steuersystem für den gesamten Planeten ein, das alle menschlichen Aktivitäten bestimmt und ein System neofeudaler Knechtschaft errichtet. Nur durch die Ausweitung des wachsenden populären Widerstands gegen diese Tyrannei können wir eine Chance haben, die Globalisten zu stoppen.