Rubrik: Jolene.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Baserad på bok.
Redan som 15-åring gifter sig Jolene med Mickey Holler för att slippa ifrån sitt senaste outhärdliga fosterhem. 
Det blir inledningen till en tio år lång resa kantad av kärlek och sorger. 
Hon drar från delstat till delstat och från förhållande till förhållande, men "Jolene" är en berättelse om en överlevare vars vilja och livsglädje segrar mot alla odds. 


Författare: E.L. Doctorow 
Regissör: Dan Ireland
Manus: Dennis Yares
Skådespelare: Chazz Palminteri, Dermot Mulroney, Denise Richards, Frances Fisher, Michael Vartan, Theresa Russell 
Speltid: 1 tim 56 min
Från: 2008
Genres: Drama



*Enjoy*