Handling:
Freddy har dödat alla barnen i Springwood. Den enda överlevande är en namnlös kille med minnesförlust. 
Han vet inte var han kommer ifrån. 
Det enda han vet är att han var den enda överlevande, han vill inte tillbaka dit och han får inte somna. 
Han hamnar på ett sjukhus för psykiskt instabila undomar där han träffar läkaren Maggie. 
Hon tar tillbaka honom till Springwood i hopp om att han ska komma ihåg något. 
Där får de reda på att Freddy har ett barn, ett barn som är hans enda länk till nya "lekplatser". 
Är John Doe Freddys son? "Freddy's Dead" är den sjätte filmen i "Terror på Elm Street"-serien.

Skådespelare: 
Robert Englund, Lisa Zane, Shon Greenblatt, Lezlie Deane, Ricky Dean Logan, Breckin Meyer, Yaphet Kotto, Tom Arnold, Roseanne

Genre:
Thriller, Skräck

Uppladdad av mig: Morp19

Please Seed after downloading !

DREAMSEED.NU