Windows XP PRO SP3 Lite Edition Modd [Tntvillage.Scambioetico]

Windows XP PRO SP3 Lite Edition Modd
by xelion21

 
[img]http://img39.imageshack.us/img39/7750/59645507.jpg[/img] 


Descrizione della release

Questa versione di XP che ho preparato è per tutti quelli che vogliono una release senza tante cose inutili, e una base pulita a cui aggiungere software aggiornati di casa Microsoft.

Sicuramente non accontenterà tutti perché ognuno di noi ha esigenze diverse, ma certamente è molto leggera.                                                                                                                                   

Non è un’installazione unattend, dovrete solo impostare il proprietario e il seriale e cliccare 2 volte OK dopo.  

Non aspettatevi che vi chieda di impostare l’utente, perché ho eliminato OOBE, quindi sarà Administrator l’utente principale, di default, sempre liberi di aggiungerne altri dopo.       

Il seriale lo trovate nella cartella compressa insieme alla ISO.
Su macchina virtuale impiego 12 minuti a installarlo e penso che non sia male come tempo.

Non ho ritenuto opportuno lasciare i Framework originali perché obsoleti, e utili a qualche rara applicazione, eventualmente chi dovesse aver bisogno del NetFx sp2 si installa in 2 minuti.

Ho impostato parecchi servizi in manuale e altri li ho disabilitati perché inutili in ambito casalingo.
Al primo avvio sono attivi 16 servizi e il consumo di memoria è limitato a 72MB.

Infatti gira veramente bene su PC con poca RAM.

NB. Windows Update è anche lui bloccato per chi come me non sente la necessita di aggiornare 
il sistema a molte patch inutili.
 
Per chi invece desidera aggiornare o almeno sapere quali aggiornamenti ci sono, può sempre andare in pannello di controllo e attivare una delle 2 opzioni.  

Non ci saranno problemi con il WGA, non servirà nessuna patch. 
(Il seriale allegato è genuino, è a prova di WGA, testato)

 
[img]http://img43.imageshack.us/img43/5111/81880162.jpg[/img] 

Scheda del software 

S.O base:
Windows XP Corporate

Aggiunti:

Service Pack 3
Windows MediaPlayer11 con ultime patch
IE7_WinXPSP3 con ultime patch
Microsoft Update v7.2.6001.788
Windows_Installer v4.5.6001.22159
MSXML 4.0 SP3
WGA Validation v1.9.40.0
WGA Notifications v1.9.40.0
WindowsXP-KB898461-x86-ITA.exe
NotePad2_v3.0.20.9
Vistaluna_Basic_Theme

Le ultime 2 aggiunte sono un ritocco visuale, una per ammodernare XP e l’altra per avere un Blocco Note con più funzioni rispetto all’originale. 

 
[img]http://img20.imageshack.us/img20/6115/94295466.jpg[/img] 


Rimozioni:

# Applicazioni #
Accesso Facilitato
Giochi Internet
NT Backup
Sincronia File
                                                                                                                                               
# Driver #
Audio Removibile
IBM PS/2 TrackPoint
IBM Thinkpad
ISDN
Logitech WingMan
Microsoft SideWinder
Modem
MultiFunzione
Penna seriale da Tablet
Periferiche a Nastro
Scanner
Scheda decodifica DVD Toshiba
Schede Video (datate)
Sony Jog Dial
Stampanti

# Lingue #
Tutte  

# Multimedia #
Codec Intel Indeo
Cursori del Mouse
Media Center
Movie Maker
Sample musicali
Sintesi e riconoscimento vocale
Supporto audio MIDI
Tablet PC

# Opzioni Sistema Operativo #
Compressione Zip
DR Watson
Extensible Storage Engine (Esent97)
Framework
IExpress Wizard
MS XML 2.0
Out of Box Experience (OOBE)
Pulitura Guidata Desktop
Servizi di Installazione Remota (RIS)
Strumento di rimozione Blaster/Nachi
Tour
Trasferimento Guidato File e Impostazioni

# Rete #
Client per la Rete Netware
Connessione Guidata ad Internet
Estensioni di FrontPage
Manager di Sincronizzazione
MSN Explorer
Netmeeting
Peer-to-Peer
Protocollo NWLink IPX/SPX/NetBIOS
Windows Messenger

# Servizi #
Accesso secondario
Archivi rimovibili
Avvisi
Copia di Backup del Volume
Gruppo di continuità
Messenger
Registro Remoto
Segnalazione Errori
Servizi di testo Framework
Servizi Fax
Servizio COM di masterizzazione CD IMAPI
Servizio di indicizzazione
Servizio Ripristino configurazione di sistema

# Supporto Hardware #
Adattatori seriali multi-porta
Gravis Digital GamePort
Iomega Zip drive
Periferiche Brother
Smartcard
Windows CE USB Host

# Tastiere #
Tutte 

# Cartelle #
DOCS
SUPPORT
VALUEADD

Patch:
TcpIp = 100
DoUxTheme   (sblocco per i temi non firmati)
DoSFC           (SFC disabilitato) 

Servizi:
Numerosi servizi sono stati disabilitati e altri portati in manuale, si attiveranno solo alla reale necessità poi si disattiveranno.

Tweaks:
Non ne ho abilitato nessuno perché ognuno nel post installazione può mettere quelli che preferisce, ed nLite ha delle problematiche di inserimento dei tweaks, ossia tu li attivi, ma poi il software non li inserisce nel registro (provato).

Io personalmente ho creato un file .reg con una 50 di registri per necessità mie o impostazioni visuali, che lancio a fine installazione.


Infine per alleggerire ancora la ISO, e togliere cose inutili ho rimosso le seguenti cartelle:

I386COMPDATA
I386DRW
I386WIN9XMIG
I386WIN9XUPG
I386WINNTUPG

Anche perché non penso che qualcuno voglia aggiornare da S.O. vecchi, si fa prima a reinstallare,
come pure mi chiedo chi fa l’installazione manuale.

Chi avesse necessità di fare una installazione o una riparazione del sistema manualmente può sempre scompattare la ISO in una Directory e aggiungere queste cartelle prese dal suo CD originale, e lanciare la routine necessaria.

Se siete interessati a questa release e avete delle domande da fare, sempre disponibile a fornire spiegazioni o suggerimenti, anche in PM.

N.B. Non installare se vedete la mancanza di alcuni componenti a voi essenziali, nella lista delle rimozioni.

Virus FREE: Controllato con "Kaspersky Internet Security 2009" aggiornato al "26/05/2009"
