TURMA DA MÔNICA: BICHO-PAPÃO E OUTRAS HISTÓRIAS 



Episódios:

O Bicho-Papão
Cascão e Cebolinha estão passeando e se deparam com um ser todo esquisit: o filho do bicho-papão. Tentam prendê-lo, mas uma bela e inequecivel lição de moral os aguardaegt;

Jacaré de Estimação
Cebolinha resolve criar um bichinho perdido, mas ele nunca pensou que esse bichinho se transformaria mum enorme e simpatico Jacaré de estimação. Uma aventura engraçada eenbsp; sensacional! Não perca!

Chico: Oi a Onça!
Menino corajoso e valente tá aí! Em mais este filme, Chico Bento vive emocionantes e divertindas aventuras, trazendo de volta toda a alegria da vida no campo, com seu jeito sem igual.

O Causo das Formigas
Chico Bento planta uma mudinha da sua fruta favorita, mas as formigas resolvem "almoça-la". Tá armada a confusão! Chico Bento raivoso versus formigas famintas!

Na Roça é Diferente
O primo do Chico Bento vem da cidade para passar uns dias na roça e acaba descobrindo um porção de novas coisas. Quer saber quais são? Então veja com seus próprios olhos, neste incrivel filme.

A História do Galo Ataliba
O Galo Ataliba do Chico Bento amanheceu doente. Nhô Bento, com pena do filho, resolve presenteá-lo com um pintinho, mais Chico precisa encontrar um mãe para ele. Tarefa dificil! E agora?

Chico No Shopping 
"Chópingui"? Lá doente eu moro num tem dessas coisas não! Vixi! Tô vendo aqui vô passá por uns apuro aqui na cidade! Num sei pru quê eu fui aceitá o convite do meu primo pra í num "Trem" desse!

Um Dia de Cão
Você, algum dia, desejou ser outra pessoa ou um bichinho de estimação? Nessa aventura, Cebolinha e Cascão aprontam uma, que só mesmo uma fada madrinha poderá salvá-los!