Cañizares es una de las figuras internacionales más importantes de la guitarra flamenca y de la música española contemporánea. Reconocido por la integridad y el equilibrio de sus cualidades musicales, el guitarrista tiene una técnica tanto magistral como sentida. Desde su infancia, el talento musical y potencial de Cañizares, llamó la atención de varias personalidades del flamenco. En 1982, Cañizares ganó el Premio Nacional de Guitarra, Jeréz, con tan sólo 16 años. Desde entonces, Cañizares comenzó su veloz carrera como profesional. La colaboración con el maestro Paco de Lucía durante 10 años (1988-1998) fue la experiencia más decisiva en la madurez artística de Cañizares. De “Cuerdas del Alma”, el director del Festival de Flamenco de Roma, escribe “En este disco, Cañizares vuelve a sus palos tradicionales con la mochila cargada de experiencias. Su manera de tocar, de una gran limpieza, asemeja su arte a un mar de cristal… Un disco que refleja la madurez de un guitarrista excepcional”.

01 - Cuerdas del Alma (Rumba)
02 - El Abismo (Bulerias)
03 - Collar de Perlas (Alegrias)
04 - Lejana (Balada)
05 - Mar Caribe (Guajira)
06 - Puente Arpegiado (Tangos)
07 - Lluvia Sin Nubes (Solea Por Bulerias)
08 - Palomas (Vals)
09 - Asorando el Presente (Guitarra Solo)
