Law Abiding Citizen (2009)  


Verenigde Staten
Drama / Thriller
108 minuten

geregisseerd door F. Gary Gray
met Gerard Butler, Jamie Foxx en Leslie Bibb

Een aanklager, Nick Rice (Foxx), komt terecht in een wraakcomplot van iemand die getraumatiseerd is 

door het rechtssysteem. Hij moet het opnemen tegen een crimineel meesterbrein, Clyde Shelton 

(Butler), die vanuit de gevangenis een hele stad onder controle heeft.

*Goede kwaliteit!

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : R5
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/52019 
 
http://us.imdb.com/title/tt1197624/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
