FICHE TECHNIQUE 



Créateur : Richard Bates.

Producteurs exécutifs : Richard Bates, Alick Rowe, Christopher Penfold.

Année de création : 1984.

Année de fin : 1985.

Nombre de saisons : 2.

Nombre d'épisodes : 0.

Genre : SF et fantastique.

Titre VO : The Tripods.

Pays d'origine : GB.

Durée moyenne d'un épisode : 25 min.



DESCRIPTION 



La série Les Tripodes est au départ une adaptation d'une trilogie de romans, écrite par l'auteur de science-fiction John Christopher. L'histoire : Will et Henry Parker, deux cousins et amis, vivent au 21e siècle. Les Tripodes arrivent sur Terre et ont entrepris de la coloniser. Pourquoi c'est si effrayant ? Parce que les Tripodes sont des géants d'acier plus hauts que des immeubles, plantés sur 3 pieds, et capables de contrôler les esprits humains grâce à une technique qui leur est particulière, le "capping" (je ne connais pas le titre français).
Will et Henry sont sur le point d'être "cappés", lors d'une cérémonie que les Tripodes ont imposée aux humains ; c'est ce qui marquera, en même temps, le passage des deux adolescents à l'âge adulte. Mais les deux jeunes hommes décident de s'échapper et de rejoindre les Hommes Libres dans les montagnes Suisses...
Pour le début des années 80, la série bénéficiait d'effets spéciaux réussis, les jeunes acteurs (pas vraiment connus aujourd'hui) étaient réellement doués, et les scénarios étaient intéressants.