[img]http://uptiki.com/images/85mtkvcqke18wurrou6.png[/img]


Fast.And.Furious.Solo.Parti.Originali.2009.iTALiAN.BDRip.XviD-TRL-[WiNetwork-bt]



::SCHEDA FILM::
  
titolo originale Fast & Furious
nazione U.S.A.
anno 2009
regia Justin Lin
genere Azione
durata 99 min.
distribuzione Universal Pictures
cast V. Diesel (Dominic Toretto) • P. Walker (Brian O’Conner) • M. Rodriguez (Letty) • J. Brewster (Mia Toretto) • L. Alonso (Fenix Rise) • J. Ortiz (Antonio Braga)
sceneggiatura C. Morgan
musiche B. Tyler
fotografia A. Mokri
montaggio F. Raskin • C. Wagner
uscita nelle sale 17 Aprile 2009 


::TRAMA::


Sopraggiunti a Los Angeles in seguito a un fatto criminale, l’ex detenuto in fuga Dom Toretto e l’agente Brian O’Conner riaccendono un’antica faida che li ha visti protagonisti. Costretti ad affrontare lo stesso nemico, Dom e Brian dovranno arrendersi a una nuova, improbabile alleanza, per poterlo sconfiggere. E dopo aver assalito convogli e strisciato in lunghi tunnel senza luce, i due uomini troveranno il modo migliore per vendicarsi: spingere l’acceleratore della propria auto al di là di ogni limite.


WiNetwork-bt[/url]

