Kuifje Collectie

 

Kuifje Collectie 03 [Dutch].cbz
Kuifje Collectie 08 [Dutch].cbz
Kuifje Collectie 13 [Dutch].cbz

Deel 03 & 13 hebben al op de piraat gestaan.

Nieuw is deel 08 met:

Inleiding op de Maanavonturen*
Raket naar de Maan
Mannen op de Maan
De triomf van de Apollo XII

* Met 2½ pagina's die het boek niet gehaald hebben.

Het volgende deel is #2 met: 

De sigaren van de Farao
De blauwe Lotus
&
Die aardige meneer Mops


Veel leesplezier!!

Vrolijk Kerstfeest!!!