bron dvd
speelduur 90 minuten


Waar beer is ben je thuis
Beer vindt het leuk om iedereen zijn huis te laten zien en vertelt waarom een huis een thuis kan zijn. Onderweg komt hij zijn vriendjes Ojo, Tutter, Pip & Pop en Treelo tegen, die allemaal hun eigen favoriete plekjes in huis willenm laten zien.

Met nog 2 leuke verhaaltjes!


Waar beer is ben je thuis
Het grote kleine bezoek
Vrienden voor het leven

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 