
Dvdrip-xvid-Ac3 5.1
1500 mb



Título: Dos canguros muy maduros
Título original: Old dogs
Dirección: Walt Becker
País: Estados Unidos
Año: 2009
Duración: 90 min.
Género: Comedia, Familiar
Calificación: No recomendada para menores de 7 años
Web: disney.go.com/disneypictures/olddogs
Distribuidora: Walt Disney Pictures
Productora: Walt Disney Pictures, Tapestry Films
Reparto: Robin Williams, John Travolta, Justin Long, Seth Green, Kelly Preston, Matt Dillon, Lori Loughlin, Bernie Mac, Dax Shepard, Rita Wilson







Dan (Robin Williams) y Charlie (John Travolta) son compañeros de trabajo, además de buenos amigos. Creen tener la vida bajo control y disfrutan de ella al máximo ahora que se han metido en los cincuenta. Pero algo está a punto de suceder que los descolocará por completo. De la noche a la mañana se convierten en los responsables de una pareja de gemelos de 7 años. Y tienen que cuidar de ellos...