Tinker.Bell.and.the.Great.Fairy.Rescue.2010.SWESUB.BRRip.XVID-Tinkerbell

Tingeling och älvornas hemlighet (Tecknat och animerat 2010)

Originaltitel:
Tinker Bell and the Great Fairy Rescue / Tinkerbell 3

Handling:
Under en sommarvistelse på fastlandet blir Tingeling upptäckt medan
hon undersöker en liten flickas dockhus. Medan de andra älvorna, som leds av fräcka Vidia,
startar en vågad räddningsaktion mitt i en våldsam storm,
utvecklar Tingeling ett särskilt band till den ensamma lilla flickan.
Tingeling bestämmer sig för att hjälpa flickan att få kontakt med sin pappa som 
inte varit närvarande på många år. Tingeling vänder sig bort sina räddare i
syfte att hjälpa sin nya mänskliga vän - med risk för sin egen säkerhet och älvornas framtid.

Texten är inbränd och översatt av mig Tinkerbell
Uppladdad För www.Dreamseed.nu

Stort tack till jerkjamjAm som hjälpte till med texten till
sångerna i filmen.

Var snälla att seeda efter er :)

