
La presentación de Sonidos de La Naturaleza nos deja la invitación hecha y los sentidos preparados para disfrutar y relajarnos: "sólo sonidos capturados en bosques, playas y reservas naturales". Una idea lograda totalmente y recepcionada de la mejor forma por un público, quizás, ansioso de paz y espacios para la relajación. Los resultados del vol.1 señalaron el camino natural para esta serie y esta nueva publicación avanza con una propuesta llena de vida y encuentro con nuestras raíces más básicas...más puras ; con nuestra Madre Naturaleza 


Lista:


1. Bosques profundos
2. Aves cantoras
3. Lluvias intensas
4. Canto de ranas
5. Grillos y lobos
6. Cigarras
7. Serenata nocturna
8. Aves silvadoras
9. Jungla
10. Playa y aves
11. Amanecer
12. Lluvia en el bosque
13. Buho y avecillas
14. Sonido del río
15. Arrollo en el bosque
