Originaltittel: 2012
Regi: Roland Emmerich 
Skuespillere: John Cusack, Amanda Peet, Chiwetel Ejiofor, Thandie Newton, Oliver Platt, Thomas McCarthy, Woody Harrelson, Liam James, Morgan Lily, Zlatko Buric, Beatrice Rosen, Alexandre Haussmann, Philippe Haussmann, Johann Urb, John Billingsley 
Aldersgrense: 11 år
Flere fakta 
Manus: Roland Emmerich, Harald Kloser
Genre: Action / Eventyr / Drama
Nasjonalitet: USA
Språk: Engelsk
Produksjonsselskap: Sony Pictures
Lengde: 2 t. 38 min.
Distribusjon: Walt Disney Studios Motion Pictures Norway
Produksjonsår: 2009




I 2009 bekrefter et høyt ansett panel av vitenskapsmenn til verdens ledere at jorden slik vi kjenner den snart vil opphøre å eksistere

Fram mot 2012 blir det utarbeidet en plan for å redde så mye av menneskeheten som mulig, men det viser seg å være umulig å redde alle. 

Mens Jackson Curtis og hans to barn er på en familietur i Yellowstone snubler de over et enormt forskningsanlegg i bunnen av en uttørket innsjø og oppdager den kommende apokalypsen.regjeringen har hemmligholdt. 

Jackson må ta saken i egne hender og setter i gang et kappløp for å redde både sin egen familie og seg selv mens de utsettes for jordskjelv, vulkanutbrudd, tsunamier og alle de naturkatastrofer naturen kan utsette menneskeheten for. 



;)



P.s Dette er en film som skal sess på kino.... Synes det var en veldig bra film :)