Slutty Princess Diaries (2004) [Hentai][Japan+Sub.Spanish]
 
http://www.imagengratis.org/images/nasar31071.jpg

Anime Hentai
Idioma Japones con subtitulos en español.
Serie de 3 OVAS
Sin Censura
Año: 2004

Director: Shinen Chiba
Script: Hiroshi Mizuhashi
Original author: Nelu
Character Design: Junji Tokunaga
Art: Toru Matsumoto
Producer: Kenichi Sawamura
Capturing: Keisuke Suzuki
Content: Shoichi Sakata
Design Director: Jiro Takasaki
Editing: Yuji Takahashi
Supervision: Katsuhiko Kurata

La vieja historia de un príncipe que vive en un país corrupto lleno de gente corrupta y mujeres candentes, que venderá su alma al demonio con el único fin de salvar a su hermana Qoona de su triste destino.

Después de perder a su madre por una muerte misteriosa, Distol se juró que seriá el mejor espadachín en el mundo. Sin embargo, su tragedia no acaba allí... Ocho años después de la muerte de su madre, más malas noticias son traídas a Distol. Su hermana, la Princesa Qoona, es escogida como la Doncella Sagrada. La Doncella Sagrada sacrifica su vida para dar poder al sello que encierra al rey del demonio.

Normalmente, ésta sería una cosa de la cual enorgullecerse, pero Distol no quiere perder otra vez a la persona que ama. Distol se maldice a sí mismo por no poder proteger a la persona que ama, en ese entonces aparece una bruja llamada Eleanor, y hace una oferta a Distol. La oferta es: "Otorgarle grandes poderes, a cambio debe invadir a bastarauge, tomar el tesoro del país, secuestrar a la Princess Elena, y corromperla desde adentro". Una nueva edad oscura esta a punto de comenzar... 



