Anna Gavalda - Tillsammans är man mindre ensam

Camille är en utbränd ung kvinna som gör sitt bästa för att försvinna. Sjuk och nedkyld räddas hon av sin granne, Philibert, som låter henne bo i sin stora lägenhet. Där finns även hans inneboende Franck som arbetar som kock och är butter och ohyfsad. Farmor Paulette är en egensinnig gammal dam som rymmer från ålderdomshemmet och flyttar in hos de tre. 

Handlingen i Anna Gavaldas nya roman utspelar sig i Paris under loppet av ett år. Boken berättar om konflikterna, ömheten, vänskapen, utbrotten, försoningarna och allt annat som händer mellan fyra personer som bor under samma tak. Fyra personer som inte har någonting gemensamt från början och som aldrig borde ha träffats. Alla är de både kantiga och kantstötta, och alla har de stora hjärtan. Detta är dominoteorin, fast tvärtom. De fyra lutar sig mot varandra, men i stället för att falla reser de sig. Det är det som kallas kärlek.


Antal CD: 13 CD
Uppläsare: Eva Röse
Speltid: ca 15 timmar