
Título original: LOL (Laughing Out Loud)
Director: Lisa Alessandrin
Género: Comedia
Año: 2008
Pais: Francia
Interpretes: Sophie Marceau, Christa Theret, Jérémy Kapone, Marion Chabassol, Lou Lesage, Émile Bertherat
Sinopsis: LOL son las siglas de “Laughing Out Loud” (muerto de risa) en la jerga de Internet. Y así llaman a Lola sus amigos. Sin embargo, el día de la vuelta al instituto después del verano, Lola no tiene ningunas ganas de reírse: Arthur, su amigo, la provoca diciéndole que la ha engañado durante las vacaciones. Y su pandilla tiene la virtud de complicarlo todo, como su madre, Anne, con la que cada vez le resulta más difícil hablar de sus cosas, y no sólo porque no sabe lo que significa LOL... Todo se complica, Lola cree estar enamorada de su mejor amigo, su madre se ve en secreto con su ex marido mientras coquetea con un policía y el diario de Lola parece haber sido descubierto... y leído.

Características técnicas:
Códec vídeo: XviD 1.3
Resolución: 712 x 294
Bitrate: 2100 kbps

Idioma: Español / Francés
Códec audio Español: Ac3 5.1
Bitrate audio Español: 448 kbps
Códec audio Francés: Ac3 5.1
Bitrate audio Español: 384 kbps 