Basada en la clasica serie de television creada por Sid y Marty Krofft. Los vortices espacio-temporales son una calamidad. Will Ferrell interpreta al Dr. Rick Marshall, un cientifico venido a menos, al que atrapa un vortice y le lanza a un pasado lejano. Muy lejano, incluso. El cientifico carece de armas, habilidades e inteligencia para sobrevivir en un universo alternativo plagado de dinosaurios al acecho y fantasticas criaturas de otro mundo. LAND OF THE LOST es un lugar espectacular hecho a medida para las situaciones comicas. Pero el Dr. Rick Marshall no esta solo en esta aventura. Le acompanan la superinteligente investigadora Holly (Anna Friel) y Will (Danny McBride), un forofo de la supervivencia. Perseguidos por T. Rex y acosados por reptiles de una lentitud que exacerbaria a cualquiera, los Sleestaks, los tres dependen de su unico aliado, un primate llamado Chaka (Jorma Taccone), para salir de esta dimension hibrida. Si consiguen escapar, seran heroes. Y si no, eternos refugiados en LAND OF THE LOST.