Todo comienza una tarde cualquiera, cuando el grupo de amigos se divierte con el Star Crush, un juego que les permite hacer batallas nada más y nada menos que... ¡en el espacio! Cuando Nobita, Doraemon y Shizuka vuelven a la Tierra, descubren que Gigante y Suneo... ¡se han quedado atrapados dentro del juego! Cuando parecía que nada podía ir peor, Doraemon averigua que la madre de Nobita ha tirado la caja del Star Crush a la basura y que una luz blanca la ha llevado hasta el interior de un OVNI.

Gracias a la Cápsula de Salvamento Espacial, Doraemon, Nobita y Shizuka se transportan hasta el rincón exacto del universo donde se encuentran Gigante y Suneo. El grupo aparece dentro del OVNI de la “Asociación de Jóvenes Caballeros Espaciales” los cuales, al enterarse de que había intrusos dentro de la nave, deciden encerrarlos... Sus aventuras no han hecho nada más que empezar en su camino por regresar a la Tierra.