The secret in their eyes (2009)Dvdr.NL Subs.Llt-Release(Divx)


Argentinië / Spanje
Misdaad / Drama
127 minuten

geregisseerd door Juan José Campanella
met Ricardo Darín, Soledad Villamil en Pablo Rago

Op het einde van de twintigste eeuw is Benjamin Esposito een gepensioneerde man die zijn 

leven heeft doorgebracht als een strafrechterlijke onderzoeker. Hij besluit een roman te 

schrijven gebaseerd op een oude zaak uit 1974, waarin een mooie vrouw op brutale wijze werd 

verkracht en vermoord.

Deze film is spaans gesproken en nederlands ondertiteld 
Met dank aan het DreamTeam en Simply ReleaseS TopperS 
Vertaling : Jopie123 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Misdaad Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/60582 
 
http://www.imdb.com/title/tt1305806/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men


