
Precious: Based on the Novel Push by Sapphire (2009)

Verenigde Staten
Drama
110 minuten

geregisseerd door Lee Daniels
met Gabourey 'Gabby' Sidibe, Paula Patton en Mo'Nique

De film vertelt het verhaal van Claireece "Precious" Jones (Gabourey Sidibe), een zestienjarig Afro-Amerikaans meisje geboren in Harlem, in een keiharde omgeving. Het leven lacht haar niet bepaald toe: ze is voor de tweede keer in verwachting van haar vader. Thuis loopt ze op eieren om te vermijden dat haar moeder (Mo'Nique), een intens boze vrouw, haar mishandelt. Haar leven verandert als ze de kans krijgt over te stappen naar een alternatieve school. Daar komt ze onder de hoede van Ms. Rain (Paula Patton). Een vrouw die haar begrijpt en haar laat voelen dat ze bijzonder is en talenten heeft. Hier begint Precious haar nieuwe toekomst weg van de duisternis, de pijn en liefdeloze omgeving en neemt ze haar jonge leven in eigen hand.




Source : Precious DVDSCR DVDR-Device 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Promo
Ondertitels : Nederlands
Genre : Drama
 
http://www.moviemeter.nl/film/57767 
http://www.imdb.com/title/tt0929632/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
