349. Folge der SAT1-Telenovela

Annett hat Mia in Alexanders Bett erwischt und droht nun, ihr die Reise auf Schloss Hackforth zum Höllentrip zu machen, wenn Mia nicht die Finger von Alexander lassen würde. Obwohl Mia eingeschüchtert ist und auch noch an einem Fieberinfekt leidet, beschließt sie, nicht klein beizugeben. Unterdessen bleibt Lars auf der Feier zur Wiedereröffnung der Goldelse das Knistern zwischen Lily und Jojo verborgen. Und Lily gibt Jojo auch klar zu verstehen, dass es für sie und ihn keine Zukunft gäbe.