Angelas lärare hittas död framför en stor videoskärm på skolan hon går på. Av ren nyfikenhet plockar hon på sig bandet som läraren tittat på och finner att kassetten innehåller en snuffmovie, en film där människor dödas på riktigt. Hon börjar tillsammans med sin udda kompis Chema, en vålds- och splatterfantast, att undersöka var filmen kommer ifrån.




Alternativ titel: Thesis

Regissör: Alejandro Amenábar

Manus: Alejandro Amenábar

Skådespelare: Eduardo Noriega, Fele Martinez, Ana Torrent

Speltid: 125 min 

Från: 1996

Genres: Skräck, Mysterium, Thriller




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreasmeed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.