Titel: Hetta

Författare: Lee Child

Inläsare: Ove Ström

Tid: 15.17 h



Femte thrillern med f.d. militärpolisen Jack Reacher.

När Reacher liftar omkring i ett 40-gradigt Texas, blir han upplockad av Carmen Greer, som påstår sig tidigare ha misshandlats av sin make Sloop. Denne ska snart friges från fängelset och Carmen är livrädd. Reacher tar på sig uppdraget att skydda henne och hennes dotter Elli då hotbilden ökar allt mer. Och på Carmens ranch är Sloops familj fientligt inställd.