Rubrik: Becket.1964.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Under mitten av 1100-talet regerar Henrik II England, även om mycket tid spills åt att supa och jaga kvinnor ihop med sin älskade vän Thomas Becket. 
Kungens högsta önskan är att krossa den mäktiga katolska kyrkan och utnyttjar därför sin rätt att tillsätta dess överhuvud. 
Ett ämbete han ger till Becket, med avsikt att själv skaffa sig kontroll. 
Men Becket, som i alla år saknat ett värde med livet, blir nu starkt uppfylld av sitt kall. 
Ständigt sätter han sig upp mot Henrik II, som i raseri över att Becket valt Gud framför deras vänskap gör allt för att förgöra honom.


Regissör: Peter Glenville 
Manus: Edward Anhalt 
Skådespelare: Peter O'Toole, John Gielgud, Felix Aylmer, Richard Burton, Paolo Stoppa, Siân Phillips, Donald Wolfit 
Speltid: 2 tim 30 min
Från: 1964
Genres: Drama/Historia



*Enjoy*