Tarzán y la cazadora

Título Original: Tarzan and the Huntress
Año: 1947
Duración: 72 minutos
País: Estados Unidos
Director: Kurt Neumann
Guión: Edgar Rice Burroughs
Música: Paul Sawtell
Fotografía: Archie Stout
Producción: RKO Radio Pictures
Reparto: Johnny Weissmuller, Brenda Joyce, Johnny Sheffield, Patricia Morison, Barton MacLane, John Warburton, Charles Trowbridge, Ted Hecht, Wallace Scott
Género: Aventuras

SINOPSIS:
Tarzán y su familia acuden a Taronga con regalos para el rey Farrod que está celebrando su cumpleaños.
Mientras tanto llegan Tanya Rowlins, Paul Weir y Karl Morley, con la intención de capturar animales salvajes
para venderlos a varios zoológicos.
"Esta tierra es una mina de oro". Los componentes de una expedición intentan recoger este oro viviente,
capturando animales para meterlos en zoológicos y sin tener en cuenta el equilibrio de la vida en la jungla.
Pero hay una persona con la que los cazadores no contaban: Tarzán (Johnny Weismuller).
Él va a proteger el habitat y llama a un ejército de elefantes para que le ayuden cuando las cosas se tuercen
en Tarzán y la cazadora. Además es la octava y la última vez que vemos actuar a Johnny Sheffield como Boy.
