 
http://www.moviemeter.nl/film/61415



Verenigd Koninkrijk / Duitsland / Oostenrijk
Drama
120 minuten

geregisseerd door Sherry Horman
met Liya Kebede, Sally Hawkins en Craig Parkinson

Autobiografie over het Somalische fotomodel Waris Dirie. Ze groeide op als kind van een nomade en werd al vroeg besneden. Op 13-jarige leeftijd werd ze uitgehuwelijkt aan een oude man, waarna ze wist te vluchten naar een oom in London. Per toeval kwam ze in aanraking met een fotograaf en zo kreeg ze een vooraanstaande carrière als fotomodel. Met haar bekendheid nam ze de rol aan van ambassadrice tegen vrouwenbesnijdenis.

Thanks To:
Dreamteam


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Hashcode:
6CEF531763146039FF399F26C168744DB90B101C


Enjoy The Movie!!!!!!