IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0356910/

Filmens Handling -
Efter fem års äktenskap har det helt vanliga förortsparet John och Jane Smith kört fast ordentligt i sin slentrianmässiga vardag. Men en dag inser de att båda undanhåller den andre en hemlighet - båda är yrkesmördare och arbetar för konkurrerande organisationer. Vardagslivet ställs på ända och det sömniga äktenskapet hettar till ordentligt när det visar sig att båda fått i uppdrag att döda den andra. Detta är en kryddad explosiv mix av häftig komedi, uppdämd passion och högteknologisk action som ger en helt ny mening till uttrycket "tills döden skiljer oss åt".

Skådespelare:
Brad Pitt, Angelina Jolie, Vince Vaughn, Michelle Monaghan, Kerry Washington.

Regi: Doug Liman.
Manus: Simon Kinberg.


Filmens Genre: Action | Comedy | Romance | Thriller
Filmens speltid: 120 Minuter


Snabbinfo:
Codec: - XviD
Bitrate: - CD1: 1218kbps/s CD2: 1270kbps/s
Fps: - 25.000
Upplösning: - 688x288
Aspect Ratio: - 16:9
Sample:- Nej-[X] Ja-[]


Ljud: - ac3 6chnls (Dolby Digital 5.1)
Bitrate: - 448kbps/s
Hz: - 48000

--- Rippad och uppladdad av mig Riot för folket!

Tack för din nerladdning och att du tar initiativet att seeda efter dig!

---

www.dreamseed.nu
Alltid filmkvalité från Dreamseed! Det är också ditt filmparadis på nätet... - Riot

Observera:
”Dreamseed.nu är ingen sida som stödjer nedladdning av filmer. Vi länkar bara till torrents. Precis som vilken annan sida som helst kan göra! Det är viktigt att ni förstår att vi inte har någon torrentfil på våran server och därmed inte gör något för att bryta en lag.”