Un Pequeño Cambio

Titulo original: The Switch
Dirección: Josh Gordon y Will Speck
País: USA
Año: 2010
Duración: 96 min.
Género: Comedia dramática, romance
Guión: Allan Loeb
Producción: Albert Berger, Allan Loeb, Bradley Thomas y Ron Yerxa
Música: Alex Wurman
Fotografía: Jess Hall
Montaje: John Axelrad
Vestuario: Kasia Walicka-Maimone
Estreno en España: 03-09-2010

Reparto: Jennifer Aniston (Kassie), Jason Bateman (Wally), Patrick Wilson (Roland), Juliette Lewis, Jeff Goldblum, Caroline Dhavernas, Todd Louiso

Sinopsis

Su argumento gira en torno a un neurótico e inseguro hombre (Jason Bateman) que se entera de que su mejor amiga (Jennifer Aniston) desea tener un hijo mediante inseminación artificial. Entonces decidirá sustituir el semen del donante por el suyo propio, teniendo que mantener en secreto que él es el verdadero padre del niño.