Gröna hund 1962
Svenska Ords första revy spelades på Gröna Lund sommaren 1962. Så blev Alfredson och Danielsson "Hasse&Tage" med hela svenska folket. Monica Zetterlund sjunger om rymdhunden "Kallinka", Hasse gör "Ringaren", Lissi Alandh och Mille Schmidt i det lyhörda höghuset och Lindeman kommer till världen. Vilken tur att TV var där och filmade.

Konstgjorda pompe 1963
Redan sommaren efter är Svenska Ord tillbaka på Gröna Lund med en ny revy. Hasse&Tage medverkar inte själva denna gång men samlar en fin ensemble med bl.a. revydebuterande Gösta Ekman och Sonya Hedenbratt, Lill Lindfors och Monica Nielsen som önskar att de åter voro oskulder: "Vi ville vi vore små vita lamm..." 