De serie gaat over de Strategic Response Unit, een speciale eenheid van de politie van het Canadese Toronto. Deze eenheid heeft de taak extreme situaties, die de politie zelf niet meer aan kan, op te lossen. Voorbeelden hiervan zijn gijzelingen, bomdreigingen en zwaarbewapende criminelen. Bij deze misdaden gaat het niet om "gewone" misdadigers, maar om normale mensen die door extreme gebeurtenissen tot hun daad komen.




Afleveringen:

Seizoen  3, Episode 1: One Wrong Move
Seizoen  3, Episode 2: Never Let You Down
Seizoen  3, Episode 3: Just A Man
Seizoen  3, Episode 4: Custody
Seizoen  3, Episode 5: Coming To You Live
Seizoen  3, Episode 6: The Farm
Seizoen  3, Episode 7: You Think You Know Someone
Seizoen  3, Episode 8: The Good Citizen
Seizoen  3, Episode 9: Behind The Blue Line
Seizoen  3, Episode 10: Unconditinoal Love



De Afleveringen heb ik volgens http://www.imdb.com/title/tt1059475/episodes gebruikt.



IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1059475/