    * Año: 2010
    * Género: Ciencia Ficción / Misterio
    * País: Canadá / Estados Unidos
    * Formato: Color
    * Duración: 113 minutos
    * Título Original: Repo Men
    * Estreno en España: 06-ago-2010
    *


    * Dirección: Miguel Sapochnik
    * Producción: Mary Parent / Scott Stuber
    * Guión: Garrett Lerner / Eric García (Guión y novela)
    * Fotografía: Enrique Chediak
    * Música: Marco Beltrami / The Mamas And The Papas (Canción) / Beck (Canción) / Nina Simone (Canción) / William Bell (Canción) / Method Man (Canción) / Prodigy (Canción) / Rosemary Clooney (Canción) / The RZA (Canción)
    * Recaudacion USA: $11.304.730
    * Estreno Mundial: 19-mar-2010
    * Intérpretes: Jude Law,Liev Schreiber,Forest Whitaker,Alice Braga,Carice van Houten...
Sinopsis

En un mundo futurista donde se pueden comprar los órganos humanos para evitar las muertes por enfermedades también existe la figura del recuperar de esos órganos que no se han abonado al suministrador. Y ese recuperador se hará con el órgano impagado cueste lo que cueste...

