

Kirot (2009) Alternatieve titels: Murs, Walls, A Female Assassin 


Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/52540

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1198153/



Israël / Frankrijk / Verenigde Staten
Actie
102 minuten

geregisseerd door Danny Lerner (I)
met Olga Kurylenko, Ninette Tayeb en Henry David

Galia (Olga Kurylenko) wordt door een duistere organisatie gevangen genomen en gedwongen om voor deze organisatie als prostituee te werken. Als ze weet te ontsnappen van haar nieuwe ''werkgevers'', ontmoet ze een andere vrouw die behoorlijk is misbruikt. Samen besluiten ze wraak te nemen

Thanks To:
Shadow4u

Trailer: 
http://www.traileraddict.com/trailer/kirot/international-trailer

Unieke hashcode voor deze film is:
0BF6A97D0970EBE5D8E29A9FE63D4E4CB7DCA47A

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Enjoy The Movie!!!!!!!