Un classico caso di serendipity: da una crema cosmetologica avariata  un eccezionale ritrovato  che cancella dal volto  almeno vent’anni di vita.. Un sogno di giovinezza senza limiti che sconvolge le esistenze di tanti con riflessi stravolgenti la vita sociale. Un’organizzazione criminale si impossessa del miracoloso prodotto  e per bruciare il tempo ad una multinazionale del settore lo immette sul mercato clandestino, col nome ‘Remake’, senza sottoporlo alle necessarie prove precauzionali richieste dalle normative e quindi senza autorizzazione ministeriale. Gli effetti sono talmente straordinari che la crema si diffonde ovunque anche grazie ad entusiasti testimonial televisivi e pubblici  . Gli utilizzatori vengono resi  psicologicamente dipendenti poichè l’effetto è limitato nel tempo ed occorre insistere  per conservare l’aspetto giovanile ritrovato.
Ma la mela ha un verme dentro. In breve si rivelano conseguenze drammatiche in chi fa uso della crema : si va verso una catastrofe umanitaria che rischia di far saltare i sistemi sanitari di ogni paese.

Le polizie di tutto il mondo si coalizzano contro la diffusione di Remake per far cessare sia la sua illegalità  sia la strage dei consumatori ma la segretezza sulle fabbriche di produzione ed il  sistema ben congegnato di distribuzione (nonchè l’omertà del cosiddetto ‘popolo dei disubbidienti’, che rifiuta di cessare l’impiego della crema nonostante l’evidente pericolosità ) , rende difficoltosa l’opera repressiva. Finchè…

Un intreccio dove dalle problematiche di un’ azienda  cosmetica, di dimensioni modeste ma nell’orbita di un gruppo Internazionale che la vuol eliminare dai suoi piani per capriccio,  si passa a quelle di una stazione televisiva , investimento  diversivo di un boss mafioso,  dove l’imbonitrice regina viene in possesso della crema e ne divulga le straordinarie proprietà  con i suoi strilli laceranti. Poi dall’ ambiente di una multinazionale di profumi e cosmetici ci si immerge in intrighi intestini della mafia italo americana.
