Backwoods (2008)  

Verenigde Staten
Horror / Thriller
85 minuten

geregisseerd door Marty Weiss
met Jonathan Chase, Haylie Duff en Roshawn Franklin

Wat is er leuker dan het saaie kantoor te verruilen voor de ruige bossen om dichter tot jezelf, je collega's... en de vijand te komen? John Dash is een snelle manager die elk jaar een survivaltocht organiseert. Dit jaar wordt het een 'paintball oorlog' in de afgelegen bossen van Noord-Californië. Collega's Perry, Basso, Maggie, Adam en Lee trekken als moderne Rambo's het bos in om zich aan John te bewijzen. Als een team een vreemd persoon uitschakelt, zoekt de groep hulp bij sheriff Rick. Maar Rick maakt deel uit van een fanatieke survivalcommune, die de indringers wel eens een lesje in overleven zal leren. En dan is survival ineens geen spelletje meer...


 
http://www.moviemeter.nl/film/56035
 
http://www.imdb.com/title/tt1153100/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site