Origine : U.S.A.
Réalisateur : Chris Fisher
Durée : 1h25
Acteurs : Clifton Collins Jr. (Kenneth Bianchi), Brittany Daniel (Samantha Stone), Joleigh Fioreavanti (Tanya (sous le nom Joleigh Pulsonetti)), Joseph McKelheer (Joe), Michael Haggerty (Detective Smith), Vanessa Nigro (Sally), Channon Roe (Dave), Valerie Stodghill (Melanie), Tomas Arana (Angelo Buono)
Genre : Criminalité/Thriller


Entre 1977 et 1979, une vague de meurtres sordides terrorise Los Angeles: des jeunes filles sont enlevées dans toute la ville et sont retrouvées violées,torturées,étranglées dans les collines voisines. Surnommé l'« étrangleur des collines », le tueur en série ne laisse aucun indice à la police...

Basé sur une histoire vraie, préparez pour vous a revivre le saccage terrifiant de l'étrangleur de Hillside...


Qualité : DVDRIP
Format: XVID
Langue: French
Taille totale : 703 Mo