 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=21786

Questa é la sesta edizione di Blu Notte - dice l'autore Carlo Lucarelli - la terza che abbia a che fare con quelli che chiamiamo misteri italiani, e anche per questo ciclo di puntate mi é accaduto di essere colpito da tre cose, e con la stessa intensitá della prima volta.
La prima cosa a colpirmi é il numero di misteri che appartengono alla nostra storia nazionale. Ogni anno stiliamo una lista che sembra non voler finire piú, e ogni volta dobbiamo fare una scelta molto ponderata per rimandare casi altrettanto importanti ad un altro anno. La storia d'Italia ha una metá oscura non solo molto profonda, ma anche molto vasta.
La seconda cosa è come tutti questi casi possano essere raccontati con le chiavi e le strutture della narrativa in generale e quella gialla in particolare. Storie che sembrano romanzi, storie che sembrano romanzi gialli. Non é una bella cosa, significa che trame, intrighi, colpi di scena, depistaggi, omicidi e drammi umani, abbondano nelle nostre vicende reali come in un libro giallo, tanto che potrebbero essere state scritte da maestri del noir e del romanzo di spionaggio come James Ellroy, John Le Carré¨ o Giorgio Scerbanenco. Il problema é che sono vicende reali, realmente accadute, che invece di nutrire semplicemente il nostro immaginario hanno influenzato concretamente la nostra vita, individuale e collettiva.
La terza cosa é che a studiare i misteri italiani, a leggere tutte le carte e gli esiti dei processi, anche quelli che assolvono tutti, ci si rende conto che contrariamente a quanto pensiamo noi, di quelle vicende misteriose, sappiamo molte cose. Veritá , anche giudiziarie, fatti accertati, ricostruzioni storiche che dicono tanto, che permettono di farsi un'idea di quello che é successo, una veritá del buon senso, che anche se non potrá avere esiti giudiziari, dovrá avere necessariamente il suo posto nella Storia, quella con la esse maiuscola, e nelle coscienze dei cittadini."

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Video Codec:mpeg4
Video Bitrate:1095kb/s
Risoluzione: 512x400
FPS: 25

Audio Codec: mp3
Audio Bitrate: 118kb/s
Freq Audio: 48KHz