Love Happens (2009)  

Verenigde Staten / Canada
Drama / Romantiek
109 minuten

geregisseerd door Brandon Camp
met Jennifer Aniston, Aaron Eckhart en Martin Sheen

Een weduwnaar (Aaron Eckhart) heeft een succesvol boek geschreven over het omgaan met verlies. Op een zakenreis in Seattle, valt hij voor een vrouw (Jennifer Aniston), die één van zijn seminars bijwoont. Al snel komt hij erachter dat hij nog lang niet over het verlies van zijn vrouw heen is.


 
http://www.moviemeter.nl/film/57915
 
http://www.imdb.com/title/tt0899106/

DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site