Jessica (Danielle Campbell bekend uit Prison Break) gaat met haar familie op bezoek bij haar oma in Los Angeles. 
Toevallig ontmoet ze Christopher Wilde; de bekende Hollywood popster! 
Het lijkt erop dat Christopher het ideale leventje leidt; hij is beroemd, 
hij is rijk en er staat een fantastische filmcarrière op hem te wachten. 
Maar na zijn ontmoeting met Jessica komt hij erachter dat hij iets mist: zichzelf zijn. 
Als ze samen de stad in gaan ontstaat er een vriendschap. 
Wanneer Christopher ontkent dat hij Jessica kent, wordt hun band ernstig op de proef gesteld. 
Christopher moet nu beslissen wat het meest belangrijk voor hem is; eerlijk tegen zichzelf zijn of een filmster worden…

Language: English
Subtitles (built in): Dutch (includes lyrics) 
Quality: Moderate
