Um ano após a morte do marido, Lucy Muir (Gene Tierney) decide não mais viver com a sogra e a cunhada e aluga o \"Chalé Gaivota\", uma casa a beira-mar, e para lá se muda com sua filha e sua empregada. Porém, logo o fantasma de Daniel Gregg (Rex Harrison), o falecido proprietário da casa que morrera em um suposto suicídio, surge para a amendrontá-la, mas isto não surte efeito e entre os dois nasce gradativamente uma amizade. Assim, quando ela se vê em uma grave situação financeira, ele decide lhe narrar sua vida para ser transformada em livro e tirá-la deste aperto. Posteriormente, Lucy acaba conhecendo um escritor de histórias para crianças e pensa em se casar com ele. Apesar de não concordar com esta decisão, Daniel decide não mais aparecer e fazer com que Lucy acredite que todas as conversas que tiveram juntos foi produto da imaginação dela. 