Lista utworów:

01. A kiedy dnia pewnego
02. Piekło z niebem
03. Na początku jest na..
04. Ja to ty
05. Tanie gadanie
06. Dziś to wiem
07. Stary pan czas
08. Dzień dzisiejszy
09. Wyjątkowo ważna
10. Nie wiem



"Indios Bravos" to czwarta płyta w historii zespołu Indios Bravos.
Artyści nagrali płytę nie w duecie, a z zespołem, który od lat wspomaga Indiosów na koncertach.

Muzyka zespołu się zmieniła, z tego co na początku nazywaliśmy cyber-reggae, wyewoluowała forma swoista, trudna do jednoznacznego sklasyfikowania. Pulsacja reggae i rockowa ekspresja, trochę bluesowej melancholii i jazzowej improwizacji. Poetyckie teksty i czasem kojący, a czasem zadziorny śpiew Gutka. Gitarowe riffy i psychodeliczne partie klawiszy. Takiej muzyki nie dałoby się już nagrać w domowym zaciszu, nie zadziałałaby tu programowana perkusja i syntetyczny bas. Nie dałoby się jej też nagrać w klasyczny, studyjny sposób – najpierw partia bębnów, potem kolejne instrumenty. Tu była potrzebna ludzka interakcja, wspólne podkręcanie tempa i wspólne reagowanie na to, jak na przykład swoją partię solową rozwija gitarzysta. Nagraliśmy więc płytę na tak zwaną "setkę", czyli tak jak gramy na koncertach. Na żywo, tyle że w studio S4, a wspomagał nas w tym Leszek Kamiński. Czy to nasza najlepsza odsłona? Nie mi to oceniać, ale tego jestem pewien, że najbardziej, jak do tej pory kompletna, dlatego też postanowiliśmy zatytułować ją po prostu "Indios Bravos" - mówił Piotr Banach



