John Grogan – Marley och jag

En bok för alla som älskar djur eller som bara har ett kärleksfullt hjärta.

Nu är den här! Boken om Marley, världens mest neurotiska och älskvärda hund, boken som har hyllats av både läsare och kritiker, legat 50 veckor på den amerikanska försäljningslistans förstaplats och sålt i otroliga 2,5 miljoner exemplar. 

Jenny och John skulle just börja sin gemensamma tillvaro. De var unga och kära, de hade ett litet hus och inte ett bekymmer i världen. Så bestämde de sig för att öva sina föräldratalanger på en hund. In i deras hem kom Marley, en gyllengul labradorvalp som snabbt växte till en bredbröstad fyrtiofemkilos ångvält. I dundrande fart tog han sig fram genom livet, han sprang genom dörrar, hälsade alla gäster med en dreglig puss och tuggade i sig alltifrån pennor till ett använt graviditetstest. Men lika vilt som han betedde sig, lika obegränsad var hans tillgivenhet. Och för familjen Grogan blev han en ovärderlig gåva. 

Marley och jag är en berättelse om villkorslös kärlek och lojalitet, om hur en hund kan lära oss vad som verkligen betyder något. Det är en bok för alla som älskar djur, för alla som har ett stort hjärta.


Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Johan Rabaeus
Speltid: ca 10 timmar