The Hunted / IMDb / (2003) / William Friedkin

  EE. UU. / Rodada en formato 1.85:1
  94 minutos / color / Acción, Drama, Thriller
  
Tommy Lee Jones, Benicio Del Toro, Connie Nielsen, Leslie Stefanson, John Finn, José Zúñiga, Ron Canada, Mark Pellegrino, Jenna Boyd

Calificación moral: No recomendada para menores de 18 años
Produce: Lakeshore Entertainment, Alphaville Films
Distribuye en España: Filmax
		
  Sinopsis
The Hunted (La presa) es la historia de un instructor militar, experto en supervivencia y guerra de guerrillas (Tommy Lee Jones), que deberá combatir hasta la muerte con un antiguo alumno suyo (Benicio del Toro), un comando de las Fuerzas Especiales del Ejército de los Estados Unidos que ha perdido la razón.