Regi: Harald Hamrell.

Manus: Rolf Börjlind, Cecilia Börjlind.


Skådespelare:


Mikael Persbrandt, Peter Haber, Ingvar Hirdwall, Stina Rautelin, Måns Nathanaelson.
Ett bränt kvinnolik hittas och Säpo misstänker att Gunvald Larsson har kopplingar till mordet. Den brända kvinnan var internationellt efterspanad och ingår i en grupp miljökämpar som i stället visar sig vara präglade att idka terrorism över gränser, på ett sätt där man bortser från hur konsekvenserna kan bli för samhället. Gunvald ger sig ut på egen hand för att finna kvinnans mördare samtidigt som han har Säpo i hälarna. Samtidigt upptäcker Beck miljöaktivisternas planer att slå till här i Sverige, och nu måste han försöka stoppa attacken innan katastrofen är ett faktum? 

Rippad och Uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu