Scream är en skräckfilm av Wes Craven med David Arquette och Neve Campbell från 1996.

Casey väntar på sin pojkvän Steve, dom ska se en skräckfilm under kvällen. Precis när Casey ska sätta på popcorn, så ringer telefonen. Men det är inte Steve.

Du vet väl att det finns speciella regler du måste följa för att överleva en skräckfilm?

1. Du måste vara oskuld.

2. Du får inte dricka sprit eller ta droger.

3. Och du får inte under några som helst villkor säga: Jag är snart tillbaka...

Skådespelare: David Arquette, Neve Campbell, Courteney Cox, Matthew Lillard, Skeet Ulrich, Drew Barrymore, Rose McGowan, Jamie Kennedy, Linda Blair, Henry Winkler,
W. Earl Brown, Wes Craven, Liev Schreiber.

Filmen är ca 107 minuter och har en åldersgräns på 15 år.


Glöm inte att seeda.