Perro.El mejor amigo del hombre

Probablemente el perro ha sido el animal domesticado por el hombre durante más largo tiempo, quizá debido a esa relación única de complicidad y apego que siempre ha existido entre ambos. Tratamos a nuestros animales de compañía como a un miembro más de la familia, a menudo como niños a los que colmamos de afecto y cuidados. ¿Puede la ciencia explicar este recíproco vínculo entre hombres y perros? ¿Existen similitudes entre ambos que motiven esta relación? ¿Por qué se ha convertido el perro en el mejor amigo del hombre? Este revelador documental que Odisea les presenta profundiza en este tema desde un punto de vista científico y aporta conclusiones realmente novedosas. ¿Sabían que detrás de esta unión afectiva hombre-perro está la oxitocina, precisamente la misma hormona responsable del vínculo existente entre las madres y sus bebés, o que nuestros perros poseen la capacidad de observar y razonar como un niño de dos años de edad? Además, el equipo de este documental se reunirá con científicos de la Universidad de Cornell, en Nueva York, para conocer de cerca los estudios llevados a cabo con zorros siberianos para localizar los genes responsables de la respuesta dócil y fiel de los perros con sus amos. Por último, accederemos a algunos de los últimos avances médicos que demuestran que, gracias al análisis del ADN canino, se está avanzando en la investigación de ciertas enfermedades comunes entre perros y humanos.
