Título original: Wall Street 2: El Dinero Nunca Duerme 
Año: 2010
Género: Drama
Duración: 133 minutos
Calidad de video: DVD Screener
Peso: 1310 mb
Idioma del audio: Español 

Puesto en libertad después de cumplir una prolongada condena en prisión, Gekko se encuentra fuera de un mundo que en tiempos dominó. Buscando rehacer sus arruinadas relaciones con su hija, Gekko se alía con el novio de ésta, Jacob (Shia LaBeouf), quien comienza a ver en él la imagen de un padre. Pero Jacob aprende de forma amarga que el manipulador Gekko va detrás de algo muy distinto de la redención...

Nos Vemos por TorrentSpain