Direccion:bHenry Selick
Año: 2009
Genero: Infantil, Fantasia
Duracion 100 min
Actores:
Dakota Fanning, Teri Hatcher, John Hodgman, Jennifer Saunders, Dawn French, Keith David.

Cuenta la historia de una joven (con la voz de Dakota Fanning) que abre una puerta secreta en su nueva casa y descubre una segunda version de su vida. A primera vista, la realidad paralela es curiosamente parecida a su vida de verdad, aunque mucho mejor. Pero cuando su increible y maravillosa aventura empieza a tomar un cariz peligroso y su otra madre (la voz de Teri Hatcher) intenta mantenerla a su lado para siempre, Coraline debera recurrir a su determinacion y coraje, a la ayuda de los vecinos y a un gato negro con el don del habla para salvar a sus autenticos padres, a unos niños fantasmas y regresar a casa.