CD3 - El Kama Sutra de Vatsyayana


Bienvenidos a la introducción al Kama. En este programa os guiaremos por las diversas situaciones de alcanzar la satisfacción mutua con tu pareja. Desde la antigüedad, la creencia hindú nos ha enseñado que hay tres objetivos en la vida, el primero es el Drama, la obediencia al mandato sagarado; el segundo es Artha, la adquisición de riqueza; el tercero es Kama, el disfrute de los placeres sensuales. El Kama Sutra de Vatsayayana, que data posiblemente del año 300 de nuestra era, es una guía para alcanzar el kama. El título se traduce como las normas o principios del deseo, el amor y el placer sensual. La práctica del Kama ayuda a encontrar nuevas técnicas emocionantes para conocer de verdad el cuerpo de nuestra pareja, armonizándonos con ella en el arte de conseguir el mayor placer sensual posible..
