Artist: Stacey Kent
Title: Raconte-moi
Label : Blue Note
Format: flac
Typ: Album
Gatunek: jazz
Czas : 50.01 min
Data wydania: 22-03-2010

Tracklista:
1)  Les Eaux de Mars
2)  Jardin d'hiver
3)  Raconte-moi&
4)  L'étang
5)   La Vénus du mélo
6)  Au coin du monde
7)  C'est le Printemps
 Sait-on jamais
9)  Les vacances au bord de la mer
10) Mi amor
11) Le mal de vivre
12) Désuets

O wykonawcy :
Stacey Kent  dość długo kazała czekać na swój kolejny album a przy tym nie do końca jest to jazz ... Nie znaczy to, że płyta jest słaba, komercyjna - nic z tych rzeczy. Na najnowszym albumie zatytułowanym Raconte-moi...  znajdą się w całości utwory zaśpiewane w języku francuskim. Stacey Kent powraca do klasyki francuskiej muzyki odkrywając na nowo utwory twórców takich jak Barbara, Paul Misraki, Georges Moustaki, Henri Salvador, Michel Jonasz, Keren Ann i Benjamin Biolay. Oprócz tego zawarła na płycie oryginalne utwory młodych, utalentowanych muzyków: Claire Denamur, Pierre-Dominique Burgaud oraz Emilie Satt, których debiutancki singiel stanowi piosenka La Vénus du mélo". Nie tylko jazz zatem ale umiejętność opowiadania historii, uchwycenia emocji, nastroju, nadania im kształtu i podzielenia się nimi z publicznością  oto cechy, które czynią ze Stacey Kent wyjątkową artystkę. Porusza się swobodnie w dowolnym gatunku a jednocześnie potrafi sięgać po inspiracje w bardzo odległe rejony. 