Inläsare:	Johan Rabaeus
Översättare:	Ola Klingberg
Utgivningsdatum:	2006 (ursprungligen 200606)


The National Security Agency (NSA) är en topphemlig organisation, mycket mäktigare än CIA. När NSA:s oslagbara dator TRANSLTR hittar en kod den inte kan forcera kallar man in sin bästa kryptoanalytiker, den briljanta och vackra Susan Fletcher. Det hon upptäcker sänder chockvågor genom maktens korridorer. NSA hålls som gisslan - inte med hjälp av vapen utan med en kod som är så komplex att om den släpps fri skjuts hela USA:s underrättelsetjänst i sank. 
Två händelsekedjor sätts snabbt igång - Susan söker förrädaren inom NSA:s väggar, och hennes fästman, David Becker, skickas av NSA till Sevilla i en intensiv och farlig jakt på ringen som har kodens lösning ingraverad. 

Susan Fletcher fångas snart i en härva av hemligheter och lögner, och hon slåss för att rädda NSA som hon har ett starkt förtroende för. Sakta men säkert, i ett brinnande inferno bland mord och explosioner, går det dock upp för henne att hennes chef planerar mer än att bara bryta koden. Efter att ha förråtts av alla får hon inte bara slåss för sitt land utan också för sitt liv. Till sist förstår hon att hon även slåss för att mannen som hon älskar ska få behålla livet.
