
Up in the Air (2009) *NTSC*

Vanaf 14 januari in de bioscoop 

Verenigde Staten
Komedie / Drama
109 minuten

geregisseerd door Jason Reitman
met George Clooney, Jason Bateman en Vera Farmiga

Ryan Bingham (George Clooney), is een crisismanager die het heerlijk vindt om altijd onderweg te zijn. Wanneer zijn bedrijf gaat bezuinigen op het reiskostenbudget, moet hij voor zijn baan vechten. Hij wordt verplicht meer tijd thuis door te brengen net als hij op het punt staat vijf miljoen frequent-flyer-miles te bemachtigen. Tegelijkertijd heeft hij net de perfecte vrouw ontmoet, die even reislustig is als hij.



Source : Up In The Air 2009 DVDSCR RERIP XviD-CAMELOT
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Promo
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Komedie
Drama
 
http://www.moviemeter.nl/film/58675 
http://www.imdb.com/title/tt1193138/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
