Titolo originale: Almost Famous
Nazionalità: USA
Anno: 2000
Genere: Commedia
Regia: Cameron Crowe
Cast: Billy Crudup, Frances McDormand, Kate Hudson, Philip Seymour Hoffman, Patrick Fugit, Anna Paquin, Jason Lee, Fairuza Balk

VINCITORE DI 1 PREMIO OSCAR:
Sceneggiatura Originale


TRAMA

1973: dopo aver assistito al concerto della sua band preferita, gli Stillwater, il quindicenne William ottiene dalla prestigiosa rivista "Rolling Stone" l'incarico di scrivere un articolo sul tour che il complesso sta effettuando per l'America. Pur assillato a distanza dall'apprensiva madre (che ha già visto allontanarsi da casa la figlia maggiore e gli telefona spesso per raccomandargli di non prendere droghe), William si ritrova "on the road", conosce da vicino i musicisti e si innamora della
"groupie" Penny Lane...


COMMENTO

Rievocando un'esperienza autobiografica, Crowe coglie la meraviglia di un momento musicale irripetibile. Un film di due ore e due minuti che fugge via con una leggerezza e una ricchezza che abbiamo dimenticato: attraverso le tappe dell'"Almost Famous Tour '73", storie, suoni e volti si mescolano in un affresco "d'epoca" che non scade mai nella maniera. Il regista agguanta un'immagine suggestiva (l'attacco di un concerto o una ragazza che balla da sola in una sala vuota), la incornicia, le dà spazio e subito la abbandona. Non c'è un metro di pellicola sprecato, né una battuta, un sorriso, una lacrima. Commovente e coinvolgente.


La chicca: Kate Hudson è la figlia del premio Oscar Goldie Hawn

Indicazioni:Commedia divertente in cui potremmo ritrovare anche una piccola parte di noi stessi. Caldamente consigliata per chi non ha vissuto gli anni settanta.




SCHEDA TECNICA DEL RIP

Dimensione: 765 MB
Durata: 01:58:10

Video Codec: DX50/divx - DivX 5.0
Video Bitrate: 774 Kbps
Risoluzione: 352 x 208
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality): 0.423

Audio Codec: 0x0055(MP3, ISO) MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s total (2 chnls)
Freq Audio: 48000Hz


Screenshots:
 
http://img325.imageshack.us/img325/9695/bscap00135ql.jpg 
http://img438.imageshack.us/img438/425/bscap00000dn.jpg


Cover:
 
http://img325.imageshack.us/img325/1689/quasifamosi4js.jpg
