PlataformaS2
Sistema: PAL
Idioma: Castellano, Inglés
Subtítulos: Castellano, Inglés
Cooperativo: Si

Resumen:
FIFA 11 ofrece a los jugadores nuevos niveles para controlar la experiencia. FIFA 11  reinventa la autenticidad del jugador, con o sin pelota, para cada jugador en cada posición del campo con la nueva característica Personality+, que presenta las habilidades individuales de cada jugador reflejándolas en el juego y permitiendo diferenciar a cada uno del resto de integrantes.

FIFA 11 además introduce el nuevo Pro Passing, donde la precisión del pase se determina por la habilidad del jugador a la hora de controlar el mando, permitiendo un sistema de pases con una gran profundidad y que recompensa al jugador. Las malas decisiones o lanzar la pelota demasiado alta o demasiado baja será más propensa a cometer errores. Los nuevos tipos de pases permitirán a los jugadores disponer un juego más seguro y efectivo.

   * Modo Lounge: una característica exclusiva de PlayStation 2 que permite que hasta 8 perfiles se guarden y compitan contra los demás a través de estadísticas controladas, añadiendo otro nivel de competición para todos los jugadores de casa.
   * Logros de jugador: serás recompensado a medida que progreses en tu carrera y desbloquearás contenido. Estos logros pueden traducirse en adquisiciones de ítems para tu equipo en la Fan Shop.
   * Juego rápido: dedica menos tiempo a navegar ente confusos menús y más tiempo jugando con la característica de Partido Instantáneo el cual te lleva directamente a un partido con tu equipo favorito.
   * Completamente auténtico: Alrededor de 30 ligas licenciadas, 500 equipos licenciados y más de 15,000 jugadores.
