Atrapados en una pequeña granja provincial francés con su padre viudo, Emma sueños de casarse con su camino hasta la escala social a llevar una brillante, la vida de hadas en medio de las brillantes luces de la gran ciudad.

Para escapar, ella matrimonio con un joven médico, Charles Bovary, pero su embotado, formas de peatones y la falta de ambición pronto desencantada y abandonar su sueño de una vida grande en otro lugar. Encantado por las historias de los muchos asuntos de María Antonieta y el gran romances encuentra en las novelas, Madame Bovary se embarca en un camino de la traición y el tráfico ilícito de los asuntos en su desesperada búsqueda de la realización. Se trata de un traicionero camino que en última instancia, no a sus sueños, pero su absoluta ruina ...