 HENRY KING

CIELO DI FUOCO 


Titolo originale: 	Twelve O'Clock High
Paese: 	USA
Anno: 	1949
Durata: 	132 min
Colore: 	B/N
Genere: 	guerra
Regia: 	Henry King
Soggetto: 	Sy Bartlett e Beirne Lay Jr.
Sceneggiatura: 	Sy Bartlett e Beirne Lay Jr.
Produttore: 	Darryll F. Zanuck per 20th Century Fox

Interpreti e personaggi

    * Gregory Peck: Brig. Gen. Frank Savage
    * Hugh Marlowe: Lt. Col. Ben R. Gately
    * Gary Merrill: Col. Keith Davenport
    * Millard Mitchell: Maj. Gen. Ben Pritchard
    * Dean Jagger: Maj. Harvey Stovall
    * Paul Stewart:

Doppiatori italiani:

    * Emilio Cigoli: Gregory Peck
    * Mario Pisu: Hugh Marlowe
    * Gualtiero De Angelis: Gary Merrill
    * Lauro Gazzolo: Millard Mitchell
    * Corrado Racca: Dean Jagger
    * Sandro Ruffini: Paul Stewart

Fotografia: 	Leon Shamroy
Montaggio: 	Barbara McLean
Musiche: 	Alfred Newman
Scenografia: 	Maurice Ransford, Lyle R. Wheeler, Thomas Little e Bruce MacDonald

Premi:

    * Premi Oscar 1950: Oscar al miglior attore non protagonista (Dean Jagger), Oscar al miglior sonoro




SINOSSI

Siamo nel 1942, nel cuore della Seconda Guerra Mondiale: la Gran Bretagna resiste sotto i colpi dell'aviazione tedesca, il popolo è con il suo “Leone”, Winston Churchill, che ha promesso “lacrime, sudore e sangue”, ma certo non la resa al nemico nazista. Sul suolo inglese ci sono anche le basi aeree americane, dalle quali è cominciata la riscossa: i bombardieri alleati colpiscono dal cielo la Germania. Il generale americano Frank Savage (Gregory Peck) rispetta in pieno il suo cognome: duro con sè stesso e con i suoi uomini, ha un rapporto amichevole, ma conflittuale col collega Keith Davenport (Gary Merrill), fatto di ben altra, e più umana, pasta. Quando lo sostituisce, per gli aviatori cominciano giorni d'inferno,...............
	


RECENSIONE 

Vincitore nel 1949 di due premi Oscar: Miglior Attore non Protagonista a Dean Jagger (il maggiore Stovall che narra la vicenda) e Miglior Sonoro Cielo di fuoco è uno di quei film che conquista a suono di colpi di mitra, di sibili di bombe e di tanta ma tanta umanità mista a coraggio. Gli uomini dell'aria che seppero sfidare la potente flotta aerea nazista per mettere in ginocchio la follia del III Reich... Coraggio a profusione che trova l'apice nelle sontuose immagini dei combattimenti nei cieli teutonici, sia di repertorio che girate ex novo. Immagini che entusiasmano gli amanti del genere ma anche i neofiti e chi non ama particolarmente i film bellici. Immagini che ci portano a volare, ad essere in quei luoghi che videro atti di eroismo unici. Immagini che evocano tempi lontani (ma neanche poi tanto) fatti di distruzione e disperazione. Immagini che ci rammentano quanti uomini si sono battuti per la libertà dell'Europa (e forse del mondo) dal giogo nazista. Immagini che non ci fanno dimenticare quanti di questi uomini sono morti per la libertà. Uomini qualunque. Uomini come tanti altri che in tempi così duri seppero "agire" e trasformarsi in "macchine da guerra" senza, però, perdere la loro umanità. E su questo tasto il maestro Henry King costruisce il film per porre l'accento come il peso del comando sia un qualcosa che comporta un "tormento" morale che spesso non si legge e ne si vede ma che esiste come un macigno per chi deve mandare ad una possibile morte degli uomini. Uomini dapprima sconosciuti che alla fine diventano la tua famiglia. Una famiglia di elezione e che non si vorrebbe mai più perdere. Quindi un discorso morale e di sentimenti che nonostante le necessità della guerra l'uomo "cerca" di non perdere. Una morale mista a sentimenti che spesso porta all'esaurimento chi comanda (e quindi si contesta il famoso detto il potere logora chi non lo ha) tra mille dubbi e problemi di coscienza. Certo il discorso vale per chi ha una coscienza perché sappiamo anche che spesso chi è alle sfere del comando non ha questa "dote" in se...
E se questo è il filo conduttore del film di certo non mancano momenti epici (come detto) che fanno di Cielo di fuoco uno dei più film di guerra mai realizzati...
Un film di impatto che non deluderà le attese e le aspettative...



SCHEDA TECNICA 

AVInaptic Report!
========================================



[ Info sul file ]

Nome: Cielo Di Fuoco.avi
Data: 14/11/2009 09:24:47
Dimensione: 1,415,002,112 bytes (1349.451 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 02:07:06 (7625.92 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 3
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Tipo stream n. 2: audio
Audio streams: 2
ISFT: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
JUNK: VirtualDubMod build 2540/release

[ Giudizi sulla qualità ]

Risoluzione: MOLTO ALTA (672 x 496)
Larghezza: multipla di 32 (BENE)
Altezza: multipla di 16 (BENE)
Qualità DRF medio: MEDIA (4.272401)
Qualità deviazione standard: MEDIA (1.035725)
Media pesata dev. std.: ALTA (0.464092)

[ Traccia video ]

FourCC: xvid/XVID
Risoluzione: 672 x 496
Display aspect ratio: 42:31 = 1.354838 (~4:3)
Framerate: 25 fps
Frames totali: 190648
Bitrate: 1085.972008 kbps
Qf: 0.130324
Max key int: 300

[ Traccia audio n. 1 ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate: 192 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz
Stream size: 183,021,696 bytes
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio n. 2 ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate: 192 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz
Stream size: 182,986,367 bytes
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: DivX503b1393p
User data: XviD0050
Packed bitstream: Sì (*)
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263
Frames totali: 190648
Frames corrotti: 0


[ Analisi DRF ]

DRF medio: 4.272401
Deviazione standard: 1.035725
DRF max: 7


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/