En el último mes han surgido nuevas parejas de famosos como Iker Casillas y Sara Carbonero o Chenoa y David De María pero ¿son un negocio o realmente ha triunfado el amor? En ocasiones los romances entre celebrities se producen por intereses económicos o para darse notoriedad uno de los dos, os contamos las historias de amor más sospechosas de los últimos tiempos, juzgad vosotros mismos… Otra pareja en pantalla que no ocultan lo mal que se llevan en la vida real son Angelina Jolie y Johnny Depp, In Touch os revela en Exclusiva el mal rollo que ambos tienen en el set ¡con insultos incluidos! y alguien que no está pasando una buena racha es Britney Spears, sus problemas con su chico y con la justicia hacen que la cantante reviva una de su peores épocas en el pasado lo mismo le sucede a Lindsay Lohan, sólo que ella nunca ha llegado a recuperarse: ¿lo último? sale de juerga por la noche y se va a rehabilitación por el día. ¿Hasta cuando Lindsay?