Ontdek de prachtige rijkdom van West-Indië in Amazing Adventures The Caribbean Secret Deluxe! Zoek een legendarisch schip met een enorme schat. Verken ongelooflijke locaties, speel acht unieke minispellen, zoek alle verborgen schedels en speel twee nieuwe speltypen vrij, zoals oneindig 3-op-een-rij!
Screenshots

Deluxe-kenmerken

    * reis naar het mooie Caraïbische gebied en zoek een legendarische schat
    * doorzoek adembenemende locaties en speel unieke minispellen
    * speel 3-op-een-rij-spellen, zoek woorden en voltooi legpuzzels
    * verzamel alle verborgen schedels en speel nieuwe speltypen vrij 



Gekraakt zoek en vind spel.