 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/78/43/40/19493858.jpg

Origine du film :  américain
Réalisateur : Luc Besson
Acteurs : Freddie Highmore, Selena Gomez, Lou Reed
Genre : Animation
Durée : 01h40
Date de sortie : 13 octobre 2010
Année de production : 2010
Titre Original : Arthur 3 La Guerre des Deux Mondes

Maltazard a réussi à se hisser parmi les hommes. Son but est clair : former une armée de séides géants pour imposer son règne à l?univers.
Seul Arthur semble en mesure de le contrer? à condition qu?il parvienne à regagner sa chambre et à reprendre sa taille habituelle ! Bloqué à l?état de Minimoy, il peut évidemment compter sur l?aide de Sélénia et Bétamèche, mais aussi ? surprise ! - sur le soutien de Darkos, le propre fils de Maltazard, qui semble vouloir changer de camp.
A pied, à vélo, en voiture et en Harley Davidson, la petite troupe est prête à tout pour mener le combat final contre Maltazard. Allumez le feu !

Qualité :  CAM
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titres : Aucun
Taille des fichiers : 711 Mo