Rubrik: Getaway.To.Greenland.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Nils Vestergaard (mannen bakom bla. succéfilmserien Havsöringens Hemligheter) 
har följt ett gäng röding-älskande flugfiskare till Grönlands bästa älvar. 
I storslagen natur hittar vi detta otroliga rödingfiske, nu förevigat genom 
Vestergaards fantastiska bilder. Filmen innehåller undervattensbilder, otrolig action på 
ytan med flygande foamflugor och mycket annat som får det att rycka i kastarmen på varje flugfiskare. 
Orörd natur, klart vatten och starka fiskar - det hela omgärdat av Grönlands majestätiska berg. 
Scenen är satt, så följ med på ett riktigt fiskeäventyr.



Speltid: 47 minutes
Från: 2009
Språk: DANSKA




*Enjoy*





Besök nya filmsidan: www.Dreamseed.nu