[b][color=blue]Louis Andriessen

WRITING TO VERMEER[/b][/color]

[b][color=green]::->COVER<-::[/b][/color]

[img]http://img691.imageshack.us/img691/7637/wtwk.jpg[/img]

[b][color=green]::->DATI ALBUM<-::[/color][/b]

[b]Autore:[/b] Louis Andriessen
[b]Titolo:[/b] Writing to Vermeer
[b]Genere:[/b] opera per 2 voci di bambini, 2 soprani, mezzosoprano, coro femminile e orchestra
[b]Anno:[/b] 2006
[b]Etichetta:[/b] Nonesuch

[b][color=green]::->TRACKLIST<-::[/color][/b]
 
1. Writing to Vermeer, scene 1	16:00		
2. Writing to Vermeer, scene 2	15:23		
3. Writing to Vermeer, scene 3	19:13		
4. Writing to Vermeer, scene 4	18:14		
5. Writing to Vermeer, scene 5	14:35		
6. Writing to Vermeer, scene 6  18:20

Writing to Vermeer  (101:47)
   Composer  	Louis Andriessen (1939 - )
   Conductor  	Reinbert de Leeuw
   Performer  	Wendy van Epen (Voice - Child)
Jan Kistemaker (Voice - Child)
Jacob Schroevers (Voice - Child)
Melanie Greve (Soprano - Ensemble)
Tomoko Makuuchi (Soprano - Ensemble)
Violet Serena Noorduyn (Soprano - Ensemble)
Marije van Stralen (Soprano - Ensemble)
Marjolein Niels (Mezzo Soprano - Ensemble)
Martine Straesser (Alto - Ensemble)
Michel Van der Aa (Electronics)
Susan Narucki (Soprano - Catharina Bolnes)
Barbara Hannigan (Soprano - Saskia de Vries)
Susan Bickley (Mezzo Soprano - Maria Thins)
Brenda van Duijkeren (Voice - Child)


[b][color=green]::->RECENSIONE<-::[/color][/b]

Non capita molto spesso di ascoltare una nuova opera con la sensazione di trovarsi di fronte a un lavoro di grande felicità espressiva e ricchezza culturale. 

È però il caso di Writing to Vermeer, l’opera composta da Louis Andriessen negli anni 1997-98 su commissione di De Nederlandse Opera di Amsterdam, dove ha 

debuttato nel 1999. La si può ora ascoltare in un doppio cd, molto ben confezionato dalla Nonesuch.
L’opera si compone di sei scene, nelle quali si intersecano diverse linee di articolazione drammatica, psicologica, intellettuale e musicale. La base è un 

affascinante libretto di Peter Greeneway, sostanzialmente privo di azione drammatica ma al tempo stesso dotato di un particolare crescendo ansiogeno, 

amplificato con grande sapienza drammaturgica da Andriessen. Tra il 16 e il 26 maggio 1672, tre donne scrivono sei lettere ciascuna a Johannes Vermeer, 

momentaneamente lontando da Delft per un viaggio d’affari all’Aja; Catharina Bolnes, moglie del pittore, Maria Thins, la di lei madre, e un’immaginaria 

modella di nome Saskia de Vries raccontano a Veermer i piccoli fatti della vita domestica quotidiana – un progetto di matrimonio fallito e un altro di cui si 

gettano le basi per la giovane Saskia, la vita dei figli dell’artista – cercando di fargli sentire quanto a loro manchi la sua presenza, pregandolo 

continuamente di tornare al più presto. Come sempre accade nei lavori in cui è coinvolto Greenaway, la trama procede per allusioni più o meno criptiche a 

fatti e circostanze che si riescono solo a immaginare in filigrana; per esempio la presenza di cinque fluidi che minacciano la serenità domestica della 

famiglia: la vernice, che un mattino la piccola Cornelia mangia per gioco, il latte, che continuamente viene versato, il sangue, che simbolizza l’assassinio 

e la violenza, e infine l’acqua, che negli ultimi secondi dell’opera sommergerà la scena. Cinque elementi che rappresentano nella loro quotidianità la 

sotterranea minaccia che il mondo esterno, la storia e l’attualità recano all’apparentemente serena vita della famiglia Vermeer. La storia d’altro canto fa 

irruzione nell’opera anche attraverso dieci inserti sonori sapientemente incastonati nel dipanarsi del libretto, nei quali essa agisce come in un fondale che 

lentamente e pericolosamente si avvicina alla scena familiare fino a sommergerla nel finale. Si tratta di dieci momenti della cruenta storia olandese di quei 

giorni: la dura opposizione tra cattolici e protestanti, un’esplosione a Delft, il crollo del mercato dei tulipani, l’orribile assassinio di due diplomatici 

olandesi, l’invasione francese, fino all’inondazione con cui gli olandesi si difendono dai francesi, principale causa della rovina di Vermeer secondo i 

documenti storici. Questi inserti sono realizzati attraverso il live electronic di Michel vad der Aa, che compone cellule melodiche a suoni fortemente 

relistici: campane da chiesa, esplosioni, respiri affannosi, scrosci d’acqua, urla, passi.
La musica è altrettanto ricca di suggestioni, citazioni rimandi, ma cucita in un tessuto di grande coerenza e fascino; i nomi che vengono in mente o che 

Andriessen stesso cita nelle note di copertina del disco sono quelli di John Cage per le scelte strutturali e per diverse sonorità, ma anche Steve Reich in 

alcuni trattamenti delle tastiere, perfino Webern in alcuni momenti di forte rarefazione timbica e melodica. Il suono combina in maniera davvero brillante la 

modernità estrema e le sonorità barocche delle esecuzioni filologiche, senza soluzione di continuità e in bellissimo trascolorare da una tavolozza all’altra; 

la vocalità ricorda talvolta Britten, ma è sempre molto naturale e sciolta. L’orchestra comprende un gruppo di archi inconsuetamente corposo per Andriessen 

(12 violini, 8 fra viole e violoncelli, due contabbassi), legni, ottoni, due arpe, due chitarre elettriche, due pianoforti e percussioni.
Su tutto domina la sensazione di una profonda comprensione dell’opera pittorica di Vermeer, di quella sospensione del tempo, di quella felicità esclusiva e 

venata di malinconia e ansia, nella quale l’esterno è sempre alluso (una lettera, una finestra, una porta aperta), ma al tempo stesso tenuto fuori dallo 

spazio artistico e psicologico; un lavoro in cui realismo e sogno sembrano fondersi in un'unità inscindibile. Un’opera davvero bellissima.


[b][color=green]::->Dati Tecnici e Note<-::[/color][/b]
[color=red]
[b]APE + CUE

[/b]
[/color]
[color=RED][B]

TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG[/b][/color]
