A great deal of house music presented to you by Jeppelepsi.



I get tracks each day, mostly new stuff but sometimes oldies.
I will update weekly with new hot tracks so always download the latest torrent!
There will be new tracks in each torrent and instead of adding a new torrent with ALL my music over and over again, I decided to update only the new stuff. I will make a rar file and name them with "Husbehov Edit #X" (X=The higher number, the latest version) so that you who already downloaded an earlier version of my Husbehov will be able to know which torrent you will download next time.

All songs are 320 kbps but I use Audacity to cut songs where I think they should start. That's why in the description it says 128 kbps. The quality doesn't get worse, it only says so in the description.



This edit contains following HOT tracks:
B.o.B - Nothing On You (Fabian Gray & Emanuele Bootleg) (Feat. Bruno Mars)
Cicada – The Things You Say (Adrien Mezsi, Digital Lab & Pedro Henriques Bootleg)
Congorock - Babylon (Steve Angello Edit)
D. Ramirez - 8 Bit Trumpit (Original Mix)
Deadmau5 - Animal Rights (Original Mix) (& Wolfgang Gartner)
Dinka - Hive (Original Mix)
Dinka - The Quietest Moment (Original Mix)
Dirty South - Let It Go (Ted Nilsson Re-Mode) (Feat. Rudy)
DJ DLG - Nebula (Original Mix)
DJ Nibc - Hold On (Don & Palm Remix) (Feat. Awa)
Filip Le Frick - Kumbia! (Original Mix)
Gold Fish - Hold Tight (Sam Heyman Remix)
Hardwell - Molotov (Original Mix)
House Keepers - Better Forget (DJ Martin Remix) (Feat. Camille Jones)
House Keepers - Better Forget (DJ Umile Dub Remode) (Feat. Camille Jones)
Jared Dietch Mitch LJ - Limit Is The Sky (Original Mix) (Feat. Polina)
Kaskade - Dynasty (Alexandre Hernandez Mix)
Kylie Minogue - Get Outta My Way (Paul Harris Remix)
Nicky Romero - Switched In Good Town (Johan Wedel Toolbox-Edit) (& Fred Falke & Lykke Li)
Oskar Linnros - Från Och Med Du (Adrian Lux Remix)
Pierce Fulton - Acadia (Original Mix)
Richard Young - I'm In Love (Original Mix)
Shapeshifters - Helter Skelter (Original Edit)
SHM - Leave The Wild Behind (Johan Wedel Toolbox-Edit) (& Laidback Luke Vs. Sharam)
Starkillers - Harem (John De Sohn Remix) (& Alex Sayz)
Steve Angello - Drop The Superstar Knas (Johan Wedel Toolbox-Edit) (& Aeroplane & Mylo)
Tim Berg - Alcoholic (Alesso Taking It Back Remix)
Tom Fall - Reflections (Original Mix) (& Something Good)
Wolfgang Gartner - Banging Conscindo (Redroche Bootleg) (& Mark Knight Vs. Richard Grey Feat. Robin S)






Stay tuned.



Enjoy