Verenigde Staten / Canada
Horror / Komedie
97 minuten

goed

met Henry Rollins, Erica Leerhsen en Texas Battle

Dale is presentator en producent van zijn eigen TV show 'The Apocalypse'. In de show worden zes deelnemers zes dagen lang in een woeste omgeving gedropt in de omgeving van West Virgina. De zes deelnemers aan de spelshow komen er al snel achter dat ze het moeten opnemen tegen een misvormde familie kannibalen.:
-
aangeboden door (DivXNL-Team)

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"

 
http://www.moviemeter.nl/film/38186 