Stan Helsing (2009)  

Verenigde Staten / Canada
Komedie / Horror
90 minuten

geregisseerd door Bo Zenga
met Steve Howey, Desi Lydic en Diora Baird

Op de avond van Halloween zijn videotheekmedewerker Stan en z'n maatjes nog gewoon aan het werk. Er moeten video's afgeleverd worden in een verlaten Californisch stadje. In het stadje aangekomen, ontdekt Stan dat het er niet pluis is. Het stadje wordt gedemoniseerd door horrorfiguren Fweddy, Mason, Needlehead, Lucky, Michael Criers and Pleatherface. Stan en zijn vrienden zullen hierbij als reddende engel moeten optreden.

Vertaald door:
Dejavu, Luca, Kaatje en Blackwidow

 
http://www.moviemeter.nl/film/55410
 
http://www.imdb.com/title/tt1185266/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site
