movieboys proudly presents:
min morbror tyckte mycket om gult

source:dvb
year:2008
runtime:9 min
genre:comedy,short
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:n/a

plot:
Helmer är egentligen inte Martins morbror, men det spelar inte så stor roll.
Han är ändå den snällaste människa Martin någonsin träffat. Varje gång 
Martin fyller år får han en gul present av Helmer, för gult är det finaste
Helmer vet. Det är dock inte alla som uppskattar Helmers favoritfärg lika 
mycket, och en grannes bitska kommentarer får ödesdigra konsekvenser.