The Limits of Control(2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)   


Verenigde Staten / Spanje / Japan
Drama / Misdaad
116 minuten

Vanaf 3 december in de bioscoop 

geregisseerd door Jim Jarmusch
met Isaach de Bankolé, Bill Murray en Tilda Swinton

We volgen een mysterieuze eenzame man, in een oud Spaans landschap. Het is een vreemdeling, die zich bezig houdt met het uitvoeren van onwettige activiteiten. Wanneer hij zijn werk gedaan probeert te krijgen, vertrouwt hij niemand en dat maakt dat zijn doel verre van duidelijk is.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (extern)
 
Genre : Misdaad
Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/56317 
 
http://us.imdb.com/title/tt1135092/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men
