The Michael Jackson Story - Unmasked 

Michael Jackson Story Unmasked (2009) Ultimo Documental del Rey Del POP posterior a su muerte... 
Por lo tanto, mucho se ha dicho sobre la turbulenta vida y la fenomenal carrera de Michael Jackson que se ha hecho casi imposible separar al hombre del mito. Quiza mas que cualquier otro icono en la historia de la musica popular, Michael Jackson sigue siendo una figura carismatica, pero dificil de alcanzar de acalorado debate. 
Pero un hecho indiscutible permanecera para siempre ... su extraordinario talento para la creacion de musica original de verdad, querido por millones de personas. Y a pesar de los reveses que han terminado la carrera de los hombres menos, Michael Jackson's legiones de fans que siguen siendo leales hoy como lo han sido sus logros y como el Rey del Pop durante la decada de 1980 siempre seran algunos de los mas impresionantes en la historia de la musica. 
Con franqueza contribuciones de Janet Jackson, Brook Shields, de Gladys Knight y el Rey del Pop mismo. Mas raro detras de las escenas de la filmacion de este documental se atreve a mirar en la vida de uno de los mas enigmaticos y extravagante estrellas del pop de nuestro tiempo.
