Rojo llega con un nuevo álbum de estudio para el primer cuarto del 2009. Después del exitoso y bien recibido disco “Con el Corazón en la mano” (2007), y el DVD consecuente “Con el corazón Tour” Rojo se embarcó en recolectar una colección de canciones que nos invitan a Exaltar y Adorar a Jesucristo.

“Este álbum está menos enfocado en nuestras necesidades como personas y como iglesia, y más enfocado en Dios, en su grandeza, en lo que Él es” comentó Emmanuel Espinosa, vocalista y líder de la banda.

El álbum fué compuesto y grabado en varios lugares incluyendo Houston (Texas), San Diego (California), Nashville (Tennesse) y Los Angeles (California). Cuenta con el trabajo de el mismo Espinosa como productor musical y las mezclas de los talentosos ingenieros Mike Harris, Orlando Rodriguez y Abraham Martinez.

Tracklist:
01. (Intro) He Decidido
02. Siguiéndote Los Pasos
03. Tu Amor Hace Eco En Todo Mi Universo
04. Alabad A Dios ( Todo Para Un Rey)
05. Tu Reinas
06. Fuego De Dios
07. Solo Quiero Estar Donde Tú Estás
08. Te Necesito
09. Te Amo Más Que A Mi Misma Vida
10. Una Generación Apasionada
11. Haré Oír Mi Voz
12. Envíame
13. Cuán Grande Es Él

