Prinses Sissi is een beroemde tekenfilmserie, die
in Nederland werd uitgezonden op Fox Kids. In deze
serie staat de liefde tussen de jonge Elisabeth
(oftewel: Sissi), dochter van een Beierse hertog,
en de Weense prins Franz Joseph centraal. Ook
biedt het een unieke mix van avontuur en
romantiek, met heerlijke helden, valse vrouwen en
schitterende schurken. Deze serie vertelt het
verhaal, van de dag waarop Sissi's vader, hertog
Max, thuiskomt van een geheime missie tot het
langverwachte huwelijk tussen Sissi en haar
prins.



Deel 3 bevat de afleveringen:

9: Arkas neemt wraak

13: Het verlovingsfeest 

14: Gemiste afspraken

15: De eerste stapjes op het koningspad


(Aflevering 10,11 en 12 zijn nooit gepubliceerd)


Spotinformatie 

Categorie : Beeld 

Formaat : dvix (highest quality)

Taal: Nederlands gesproken