From Paris with Love (2010) DVDR NL Subs NLT-Release (DivX)

Frankrijk
Actie
92 minuten

geregisseerd door Pierre Morel
met John Travolta, Jonathan Rhys Meyers en Kasia Smutniak

James Reece, assistent van de Britse ambassadeur in Parijs heeft de ambitie te slagen bij de geheime dienst. Hij krijgt zijn kans wanneer hij de opdracht krijgt samen te werken met de Amerikaanse CIA-agent Charlie Wax om een terroristische aanslag in Parijs te voorkomen. Charlie Wax is echter een loose canon die de stad binnen de kortste keren op z'n kop zet en Reece als zijn chauffeur behandelt.

Spotinfo:
Catergorie: Beeld
Taal: Engels
Ondertiteling: Nederlands (ingebakken)

Web: 
http://moviemeter.nl/film/53977 
http://www.imdb.com/title/tt1179034/

Unieke hashcode:
AA30E6680BF365883181C0EC8C9CD4D8474A6095

NLT-Release,

Coen