Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/64184

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1653690/

Verenigde Staten
Actie

geregisseerd door Tony Jaa en Panna Rittikrai
met Tony Jaa, Saranyu Wonggrajang en Primrata Dechudom

Tien (Tony Jaa) verloor zijn vechtvaardigheden en tevens zijn geliefde stiefvader, bij de Garuda's Wing na een aanval onder leiding van Jom Rachan. Met de hulp van Pim wordt hij weer tot leven gewekt, samen met Mhen en de rest van de dorpsbewoners van Kana Khone. Als Tien dan eindelijk klaar is om zijn doel te bereiken, worden zijn vaardigheden opnieuw op de proef gesteld, als een aantal van zijn rivalen verschijnen om de klus voor eens en altijd te klaren


Hashcode:
7F2EE52DCC1EAB6737CCF81118B7DE9317CBD723


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlans Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Enjoy The Movie!!!!!