::: Scheda del film :::

Genere :   CARTONE ANIMATO
Regista : Patrick Archibald, Jay Oliva
Durata : 80'
A noleggio dal : 05/08/2009

::: Trama del film :::

In un angolo misterioso della Cina è situata una città sepolta, ultimo riposo di una brutale dinastia. È un luogo che custodisce un male indicibile, il cui terribile segreto, dimenticato da tempo, ora viene riportato alla luce. Ma ora che il sigillo è rotto quattro demoni elementari, Blizzard, Whirlwind, Firebrand e Earth Mover, sono liberi di scorrazzare per il mondo alla ricerca dei cinque anelli incantati che possono ridare la vita al loro terribile maestro: il Mandarino. Solo una persona può fermarli: Iron Man. Ma basteranno i poteri dell’armatura hi-tech di Tony Stark a sventare questa terribile minaccia?

Qualità audio e video Ottima da DVD.