Mats Mikael "Micke" Dubois, även känd under artistnamnet  "Svullo", född 25 februari 1959  i Stockholm, död 30 november 2005 i Huddinge, var en svensk  skådespelare och komiker.

Dubois karriär började då han ställde upp i en luftgitarrtävling där han vann en deltävling och kom trea i finalen (egentligen spelade han luftbas och han kallade sig "världens enda professionella luft-basist"). Efter det gjorde han några uppträdanden på Berns och fortsatte sedan på rockklubben Alexandra under artistnamnet Captain Freak, där hans blandning av slapstick, äckel och högt tempo gjorde honom till en undergroundkändis.

1988 fick han idén till figuren Svullo där han spelade på sin stora kroppshydda. Av en slump träffade han Hans Crispin, och tillsammans bildade de duon Angne & Svullo för TV. Dubois publik breddades i stum-kortfilmen Elake polisen och dess uppföljare i regi av Ulf Malmros. Under tidigt 1990-tal uppträdde han även som förlorartypen Skägget och gjorde som denne ett antal hemma-hos-reportage iförd lös-pipskägg. Han besökte bland andra Alice Timander. I TV4 medverkade Dubois i ett flertal olika program till exempel som programledare i Robot Wars (2002) och som domare i Sveriges värsta (2005) där han utsåg Sveriges värsta make.

1993 deltog Dubois i Griståget, ett turnésamarbete med Eddie Meduza.

Han släppte även ett antal låtar, bland annat låten För fet för ett fuck (tillsammans med Electric Boys) som sägs vara en av Sveriges genom tiderna mest sålda singlar (den platsar på 10-i-topp-listan).[källa behövs] Många av Svullos låtar är tydligt inspirerade av AC/DC-låtar

Micke Dubois var en hängiven AIK-supporter. Han medverkade på skivan "Åh vi é AIK" med låten "Laget heter AIK". Han spelade ishockey i AIK men var mer talangfull i tennis. Som huddingebo följde han AIK i elitserien och Huddinge IK i division 1 parallellt. I Huddinge IK deltog han i det officiella programmet när klubben officiellt firade sitt 50-årsjubileum den 7 augusti 1999.

Den 7 november 2005 skrevs Dubois in på en psykiatrisk klinik för depression, men skrevs ut redan efter fyra dagar. Micke Dubois hittades död 2 december 2005 efter att ha begått självmord.


.ooOO ROSA MANNEN 2010 OOoo.
                                                                            
http://thepiratebay.org/user/RosaMannen		