Director:David Soren 
Writers :Eric Darnell, Tom McGrath 

Het hele team van Central Park Zoo treedt weer op in deze Merry Madagascar. 
Alex en zijn vrienden willen naar huis om Kerstmis te vieren, maar worden neergehaald. Ook de slede van de kerstman wordt neergeschoten Hij lijdt aan geheugenverlies 
en kan dus geen pakjes rondbrengen Alex voelt zich schuldig omdat hij Kerstmis voor iedereen verpestte In plaats van naar huis te vliegen met de slede, wil hij eerst 
de geschenkjes rondbrengen. Dat gaat uiteraard moeilijker dan gedacht Maar de kerstman zit nadien nog op Madagascar. De dieren offeren hun Kerstmis in New York op en 
keren terug naar Madagascar om de kerstman op te halen.

Namens het hele NLT-Release team, veel plezier met deze film!

Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Komedie / Famillie
Year: 2009
Language: English

Weblink: http://www.imdb.com/title/tt1526300/


Unieke Hashcode: 9AFB8A85895BB49E460BA5689F2824D26533AA81

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl