442. Folge der SAT1-Telenovela

Als Mia glaubt, hinter Enriques aalglatter Fassade eine verletzliche Seite zu entdecken, ist sie sicher, künftig gut mit ihm zusammenarbeiten zu können. Rasch wird Mia jedoch eines Besseren belehrt. Für eine zugkräftige Kampagne wirft Enrique bereitwillig jede Moral über Bord - und möchte sogar Mias Analphabetismus ausschlachten. Ganz anders ist da Annett. Diese fasziniert und erleichtert es, dass David nichts von seiner Bösartigkeit eingebüßt hat, wenn es ums Geschäft geht.