En mindre genomtänkt vadslagning tvingar vår vän Stig Helmer Olsson att bege sig till Skottland och förkovra sig i den nya massrörelsen golf. Hans instruktör blir golfläraren Roderick McDougall, en galen man med en mycket vacker dotter.

Vid Stig Helmers sida återser vi självklart norrmannen Ole, som alltid är redo att ge goda råd. Men frågan är om tiden räcker för att ge Stig Helmer en swing som kan slå börshajen Bruno Anderhage med häpnad...

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader

för dreamseed.nu