

Alias är en av de mest sedda och populära serierna både i USA och Storbritannien och har, till skillnad från många andra actionserier, en stor och trogen kvinnlig publik.

Serien har förärats många av tv-världens stora priser, bland annat ett flertal Emmys. Jennifer Garner har fått en Golden Globe för rollen som Sydney Bristow och Victor Garber (Titanic, Sömnlös i Seattle), som spelar hennes far, en Golden Satellite Award.

Skapare och manusförfattare av Alias är JJ Abrams (Lost, Felicity, Armageddon). Tillsammans med John Eisendrath (Felicity) har han också producerat Alias.



Skapad för dreamseed.nu av Aka