TODO EN UNO PS3

En esta ocasión se ha realizado un todo en uno de aplicaciones y utilidades utilizadas en la consola PS3, 
despues de los ultimos modelos slim y demas la consola ha visto cortada su scene en mucho, no siendo posible 
aplicar a estos modelos muchas aplicaciones ni sistemas operativos , en el teu se incluye todo lo mas util 
tanto para modelo fat o slim , asi como enlaces y tutoriales de uso de todo el contenido, espero que os guste.

El pack se compone de las categorias:

*Linux:

Sistemas operativos linux instalables en PS3 ( solo consolas “FAT” )

*Audio/Video

Aplicaciones de conversion , optimizacion de audio y video compatible con el Sistema PS3.

*Red

Aplicaiones de red en ps3 conecxion ps3-pc ,traspaso de archivos ,proxyserver , etc..

*Herramientas USB

Como el titulo dice herramientas usb ,Drivers sixaxis usb para pc ,iso ps2usb loader, entre otras..

*Varios

Utilidades que no entran en las categorias anteriores.

*Enlaces

Links de interes relaccionados con la consola.