Handling:
Det medeltida England är svårt härjat av Digerdöden (Black Death). Mitt i denna apokalyptiska värld full av skräck och vidskepelse får den unge munken Osmund i uppdrag att leda den skräckinjagande riddaren Ulric och hans mannar till en fjärran by. Deras uppdrag är att infånga en nekromant - en andebesvärjare som kan väcka de döda till liv igen. Osmund, som slits mellan sin kärlek till Gud och kärleken till en ung kvinna, hittar nekromanten som visar sig vara en mystisk skönhet vid namn Langiva. När Langiva avslöjar sin djävulska identitet och erbjuder Osmund hans innersta längtan, slår hans verkliga resa in på en skrämmande väg...

Nyckelord:
Drama, Skräck, Mysterium

Produktionsland:
Storbritannien, Tyskland

Översättare: Gripen @ SweSub.nu

För upplysningsvis så meddelar jag att deta är en mkv rip, med inlagd text, vilket till skillnad från en avi/XviD rip inte har texten inbränd i själva filmen, i mkv rippar så läggs texten separat i en ström i själva filen, det gör då att mkv filer med undertext inte går att spela upp med undertext på vissa enheter.

Spela därför upp filmen med vlc - videolan media player.
