TÍTULO ORIGINAL  	Gongdong gyeongbi guyeok JSA
DIRECCIÓN 	Chan-wook Park
REPARTO 	Yeong-ae Lee, Kang-ho Song, Ha-kyun Shin, Myoeng-su Kim, Herbert Ulrich, Tae-hyeon Kim, Byung-hun Lee, Tae-woo Kim
AÑO 	2000
GÉNERO 	Accion

SINÓPSIS 	

Los cadáveres de dos soldados norcoreanos en hallados en la Área de Seguridad Compartida que separa las dos Coreas, aparentemente asesinados por un soldado surcoreano. Corea del Norte lanza la acusación que el suceso se debe a un flagrante ataque por parte de Corea del Sur, mientras que Corea del Sur mantiene la acusación del secuestro con final trágico por parte de sus vecinos del Norte. Para investigar el caso se destina a la zona una oficial del Departamento de Inteligencia Militar suizo que es de origen coreano. La oficial comienza a investigar y el caso se convierte en un misterio, ya que hay 16 balas en los cuerpos, y del arma del soldado sólo pueden haber salido 15. Se revela la existencia de una tercera parte implicada que hace que la verdad sea tan sencilla como trágica. 
