IMAGE: Zeitschrift fuer interdisziplinaere Bildwissenschaft

Vol 8 (2/2008)

Aesthetik und Alltagserfahrung

99 p.

>> Christiane Voss: Fiktionale Immersion zwischen Aesthetik und Anaesthesierung
>> Kathrin Busch: Kraft der Dinge. Notizen zu einer Kulturtheorie des Designs
>> Wolfgang Ullrich: Fiktionen und Placeboeffekte. Wie Produktdesigner den Alltag ueberhoehen
>> Gertrud Lehnert: Paradies der Sinne. Das Warenhaus als sinnliches Ereignis
>> Ruediger Zill: Im Schaufenster
>> Petra Leutner: Leere der Sehnsucht: die Mode und das Regiment der Dinge
>> Dagmar Venohr: Modehandeln zwischen Bild und Text - Zur Ikonotextualitaet der Mode in der Zeitschrift 

2008

PDF