[center][img]http://img10.imageshack.us/img10/8201/9dvd9.gif[/img]

Er is geen probleem dat dit bijzondere stel niet op kan lossen. Dankzij enkele doeltreffende vormveranderingen en een onuitputtelijke fantasie, komen ze altijd uit de moeilijkste situaties... en dat alles zonder hun kalmte te verliezen! Ze staan altijd klaar om te helpen en hun goede wil kent geen grenzen. Bovendien zijn ze de vriendelijke en toegewijde ouders van zeven beweeglijke kinderen : Barbalala, Barbabenno, Barbabella, Barbabee, Barbabientje, Barbabob en Barbaborre.

De afleveringen zijn:
-De neusaap
-De mangrove
-De python
-De paradijsvogels
-Schildpadden
-Koala's
-Bosbrand
-Draken
-Walvissen
-Reuzenschildpadden
-De rode zee
-De schorpioenvis
-De ijsbeer
-De walrussen
-Pinguins
-De reuzenpijlinktvis

Alle leeftijden! 
Nederlands gesproken!
De Cover en Label zijn er apart bij!

YoutubeTrailer: 
http://www.youtube.com/watch?v=NaqcNXtxnYY


Unieke hashcode voor deze film is:
8432B820E96099F7136761F7428F9978BFA3D2F1

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!

By Linday

Wij uploaders vinden het leuk als je een berichtje achterlaat :)