Coffin Rock (2009) 

Verenigde Staten
Thriller
92 minuten

geregisseerd door Rupert Glasson
met Robert Taylor, Lisa Chappell en Sam Parsonson

Rob en Jess, een gelukkig gehuwd stel, proberen nu al drie jaar om zwanger 
te raken. Jess wordt wanhopig. Tijdens deze fase drinkt ze en komt ze een 
jonge vreemdeling, Evan, tegen en besluit om met hem naar bed te gaan. Als 
Jess ontdekt dat ze zwanger is geraakt door Evan, raakt ze in paniek.
 
http://www.moviemeter.nl/film/52725
 
http://www.imdb.com/title/tt1104814/

Nederlands ondertiteld.

http:www.divxnl-team.nl

Met dank aan :  Het DreamTeam, Just4Fun-team, Illuminati en Newton 
