Una invaluable fuente de alternativas.

Una obra creada como apoyo a la importantísima labor de la maestra de preescolar que abona las semillas del conocimiento, la observación y el razonamiento en los pequeñitos, sin olvidar la importancia de los poemas, cantos y rondas para toda ocasión.

Una gran obra que ofrece alternativas a las educadoras y maestras de preescolar en la significativa labor de educar. Una obra que constituye una invaluable fuente de alternativas para que la maestra de preescolar realice la significante y gratificante labor de educar. Una obra imprescindible para toda maestra de preescolar, educadora y asistente de educadora.

Capítulos dosificados para impartirse al niño desde los tres a los seis años, así como, por su grado de madurez intelectual. Juegos matemáticos que desarrollan su poder de observación y razonamiento. Actividades manuales que estimulan no solo su creatividad sino sus reflejos motores y sentidos.

CAPÍTULO 1.- EVOLUCIÓN: El primer capítulo trata de las escalas de evolución en el niño desde el nacimiento hasta los seis años, y de las destrezas y habilidades que puede desarrollar tanto cualitativa como cuantitativamente.

CAPÍTULO 2.- POEMAS: El segundo capítulo está integrado por una serie de hermosos poemas con los que se enseñará el ritmo de las palabras, la cadencia de los versos y la armonía de las rimas

CAPÍTULO 3.- ADIVINANZAS: Luego viene una colección divertida de adivinanzas; con ellas, el niño despertará su ingenio y enriquecerá su sentido de la lógica.

CAPÍTULO 4.- TRABALENGUAS: El cuarto capítulo está dedicado a los trabalenguas, con los que ejercitará la comunicación hablada mediante una adecuada pronunciación de las palabras.

CAPÍTULO 5.- MANUALIDADES: Para incrementar la motricidad fina, el quinto capítulo ofrece una serie de ejemplos con los que el niño podrá realizar trabajos manuales: así, coloreando, pegando, armando y recortando, se incrementarán sus cualidades de observación, atención y concentración.

CAPÍTULO 6.- MATEMÁTICAS: El sexto capítulo trata de matemáticas, y está estructurado no precisamente para que el niño resuelva ejercicios aritméticos, sino para que capte y comprenda el concepto matemático.

CAPÍTULO 7.- CUENTOS: En seguida se encuentra un capítulo dedicado a los cuentos, se ha incluido para desarrollar la imaginación y, con ello, el gusto por la lectura.

CAPÍTULO 8.- FÁBULAS Y LEYENDAS: El capítulo de fábulas y leyendas, alimenta la fantasía infantil y fortalece su capacidad de asombro.

CAPÍTULO 9.- CANCIONES Y RONDAS: El último capítulo es una colección de canciones y rondas, con las que, además de educar el oído, el niño recibirá la bienvenida para que despierte al maravilloso mundo de la música.




