Dragon Ball Z : Le robot des glaces (ドラゴンボールゼット　この世で一番強いヤツ, Doragon Bōru Zetto : Kono yo de ichiban tsuyoi yatsu) est un film d'animation japonais réalisé par Daïsuke Nishio sorti en 1990.

** Synopsis **

Le docteur Willow enlève les plus puissants guerriers du monde afin de créer un robot super puissant. Piccolo, Kamé Sennin puis Son Gokû se retrouvent séquestrés dans son repaire situé au pôle Nord. Ils devront combattre les robots du docteur afin de mettre fin à ses projets de conquète du monde.

** Fiche technique **

Titre original : ドラゴンボールゼット　この世で一番強いヤツ (Doragon Bōru Zetto : Kono yo de ichiban tsuyoi yatsu)
Titre français : Dragon Ball Z : Le Robot des glaces
Réalisation : Daïsuke Nishio
Scénario : Takao Koyama, adapté du manga Dragon Ball d'Akira Toriyama
Musique : Shunsuke Kikuchi
Producteurs : Chiaki Imada, Kōzō Morishita
Société de production : Toeï Animation
Pays d'origine : Japon
Format : Couleurs
Genre : Aventures fantastiques
Durée : 57 minutes
Dates de sortie :
10 mars 1990 Japon
26 mai 1998 France

** Distribution **

Masako Nozawa (VF : Patrick Borg) : Son Gokû
Masako Nozawa (VF : Brigitte Lecordier) : Son Gohan
Kôhei Miyauchi (VF : Pierre Trabaud) : Tortue Géniale
Naoki Tatsuta (VF : Phillipe Ariotti) : Oolong
Kôji Nakata (VF : Eric Legrand) : Docteur Willow
Hiromi Tsuru (VF : Céline Monsarrat) : Bulma
Mayumi Tanaka (VF : Francine Lainé) : Krillin
Mayumi Sho (VF : Céline Monsarrat) : Chichi
Kôji Yada (VF : Georges Lycan) : Docteur Kochin
Ken Yamaguchi : Ebifuryâ
Daisuke Gôri : Misokattsun
Yukimasa Kishino : Kishîme
?? (VF : Phillipe Ariotti) : Piccolo
?? (VF : Georges Lycan) : Shenron
?? (VF : Georges Lycan) : Le Narrateur

** Autour du film **

- L'incohérence la plus forte par rapport à la série originale est que à cette période, Son Gokû s'entraine au royaume des morts avec Maître Kaiô et Son Gohan s'entraîne dans le désert avec Piccolo et ne voit plus sa mère. Ce film sera diffusé dans le cadre de la Toeï Anime Fair de mars 1990.
- Une autre incohérence vient du passage chanté par Gohan. On y voit un "flashback" de Piccolo sauvant Gohan face aux Saiyens. Ensuite, Goku utilise le Kaiô-ken et le symbole sur son dos est celui de Kaiô, ce qui signifie qu'il a fini son entraînement au royaume des morts, donc que les Saiyens sont déjà venus sur Terre. Du coup, c'est Piccolo qui ne devrait pas être là et Goku devrait être cloué au lit après son combat contre Nappa et Végéta.
- Le Robot des glaces est classé comme hors temps à la sérié.


** Vidéo **

mkv,720p,BluRay,x264

** Audio **

MP3, version FRANCAISE (sans VO ni sous-titres)

---

Merci à Jaxx21 (http://jaxx2121.free.fr/)