Titulo: La Vida Empieza Hoy
Año: 2010
Categoria: Comedia
Calidad: DVDRip,


Un grupo de hombres y mujeres de la tercera edad asiste a clases de sexo para continuar teniendo una vida sexual plena. En ellas comparten deseos y preocupaciones. Pepe, tiene disfuncion erectil provocada por el estres de la jubilacion y quiere volver a ser el hombre que era; Herminia cree que es frigida pero descubre que su problema ha sido estar siempre con el hombre equivocado. A Julian le gustan las mujeres y sobre todo Herminia. Ambos se entienden tan bien en la cama, que deciden emprender una relacion puramente sexual; Juanita tiene la certeza de que se va a morir, pero cuando se separa de su difunto marido, decide rehacer su vida...

Nos vemos por TorrentSpain