Hardy-guttene - Smykketyvene

Ola G. Furuseth (Oppleser) ; Astrid Martinussen Almaas (Oversetter)

De samme guttene, med samme nese for mysterier. Hardy-guttene er tilbake igjen! Hardyguttene i historien er de samme gamle, men handlingen foregår i vår tid. Guttene har «oppdatert» seg, og bruker både mobiltelefon og avansert teknologi i oppklaringen av nye mysterier.

Frank og Joe Hardy kalles ut på et nytt hemmelig oppdrag! Badebyen Ocean Point i New Jersey, rammes av en innbruddsbølge mot juvelbutikker og smykkeforretninger. Temperaturen i byen når uvante høyder, og spørsmålet er om Hardy-guttene klarer å røyke ut de fingernemme tyvene, før de selv blir brent.


Utgitt:  02.02.2009
CD - Spilletid 02:38:49
Antall CDer: 3
Målform: Bokmål


If you don't want to seed after downloading, please DON'T DOWNLOAD this torrent!