Battle Royal 2 [Mpeg - Jap Sub ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=39458

.: Plot :.

Three years after the failure of the last BR program, a second act is forged and a class of students are sent to an island with one objective: kill international terrorist Shuya Nanahara.

.: Trama :.

Tre anni dopo gli eventi narrati dal primo Battle Royale, il mondo degli adulti è minacciato da una nuova forma di terrorismo adolescenziale. Shuya Nahnara, il “survivor” del precedente capitolo si è infatti promosso leader dei Wild Seven, un gruppo di ragazzi ribelli e guerriglieri riunitisi in un'isola disabitata e ha dichiarato guerra a tutti gli adulti (!!!). Adulti che ovviamente non stanno a guardare e a subire gli attentati terroristici, ma pensano bene di proporre una controffensiva di pari livello: un esercito di “volontari” adolescenti pronti a sbarcare sul territorio nemico, col compito di uccidere il leader dei Wild Seven. Come arruolare l’esercito? Semplice, si modificano un pò le regole del vecchio Battle Royale e le si adattano alla situazione, ed ecco qui Battle Royale 2!

.: Cover :.
 
http://img100.imageshack.us/img100/2558/battleroyale22yq.jpg

.: Crediti :.

Genere: Action | Drama | Thriller
Riconoscimenti:  2 wins & 1 nomination
Regia: Kenta Fukasaku. Kinji Fukasaku
Produzione: Shigeyuki Endô, Kenta Fukasaku
Colonna Sonora: Masamichi Amano 
Cast: Tatsuya Fujiwara, Ai Maeda, Shûgo Oshinari, Ayana Sakai, Haruka Suenaga, Yuma Ishigaki,
Miyuki Kanbe, Masaya Kikawada, Yoko Maki, Yuki Ito, Natsuki Kato, Aki Maeda Riki, Takeuchi Aja

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Nome Codec Video:MPEG-2
Numero Frame:23310
Larghezza Frame(pixels):720
Altezza frame(pixels):576 
Display Aspect Ratio ("DAR"):1.333
FPS:25.000 
Video Bitrate (kbps):4442
QF:0.428

--- [i][color=orange]Informazioni Audio Traccia 1[/i][/color] ---

Codec audio: MPEG-1 Layer 2
Freq.audio (Hz):48000
Bitrate(kbps):384
Tipo:CBR
Canali:2