Léo (Cauã Reymond) é um jornalista que cobre eventos para jornais de fora de São Paulo, cidade em que vive. Ele está com sérios problemas financeiros, piorados devido ao atraso com que são pagos os trabalhos que realiza. Ângela (Luíza Mariani) divide o apartamento com Léo e tem um filho de 6 anos, que é praticamente criado por sua empregada. Depressiva, ela fica boa parte do dia na cama e à noite sai em busca de diversão. Em uma noite Léo resolve gastar o pouco dinheiro que tem e, por acaso, encontra Ângela. Ela o apresenta a Marcin (Caroline Abras), que se veste como homem mas possui trejeitos de mulher. Logo ficam amigos e decidem beber, tendo ainda a companhia de Wilson (João Miguel), um taxista que acredita precisar de um psiquiatra. Aos poucos surge entre eles um forte laço afetivo, aumentado ainda mais quando decidem aplicar um golpe.


Se.Nada.Mais.Der.Certo.DVDRip.XviD.MP3-ZAMENGO
Quantidade de Mídias: 1 DVD
Tamanho: 800 MB
Idioma(s) de Áudio(s):  Portugues
Tipo de Compartilhamento: http
Qualidade do Vídeo: DVDRip
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Resolução: 640x352
Frame Rate: 23,97 fps
Formato de Tela: WideScreen(16x9)