Marc Dorcel - Brigitte Bui Sex Party



screens (+ DVD-covers): 
http://www.cbuz.com/1ada86



Synopsis (English):

Brigitte. a successful author of erotic romance novels, suddenly falls prey to the dreaded "writer's block". At her editor's suggestion, the lovely young author leaves everything behind, including her husband, to find a "refuge" where she'll be able to relax and recharge her creativity. She finds it in Budapest, in the city of pleasure, "Amnesia". Where men and women meet to join in all manner of pleasures.


Synopsis (French):

Auteur à succès de romans érotiques, Brigitte, une jeune et fort attirante jeune femme, connaît soudain une panne d’inspiration. Aussi, sur la suggestion de son éditeur, décide-t-elle de tout plaquer, maison et mari, pour trouver un refuge où elle pourrait se relaxer et s’abandonner au bien être tant physique qu’intellectuel. Ce refuge, c’est à Budapest qu’elle va le trouver, à « Amnesia », la cité du plaisir. Là, des inconnus, femmes et hommes se rejoignent pour se livrer sans contrainte à tous les plaisirs : de la sensualité des exhibitions féminines à la rudesse des pénétrations, de la sodomie à outrance aux doubles pénétrations, le tout dans un climat érotique propre à déchaîner les pulsions sexuelles des êtres les plus blasés.

 
Our comments :

Un film d’une indéniable esthétique où, une fois encore, la superbe Brigitte Bulgari donne toute sa mesure.

Points Forts :

Sodomies à répétition avec dilatation de l’anus
Doubles pénétrations multiples
Méga partouze avec personnages masqués



Starring:
Brigitte Bui (Brigitta Bui, Brigitte Bulgari), Shara James, Elionor , Electra Angel, Leslie Taylor


Studio:          Marc Dorcel
Director:        Roy Rogers
Released:        2006
Language:        French
Duration:        01:26:57
Video codec:     XviD
Audio codec:     MP3
Video: 576x320 (1.80:1), 29.970 fps, XviD MPEG-4 ~982 kbps avg, 0.18 bit/pixel
Audio: 48 kHz, MPEG Layer 3, 2 ch, ~128.03 kbps avg 


3,200+ torrents: 
(ALWAYS with honest screens & detailed info)


