Dansbandet CAVALKAD, där Jonas Näslund sedan en tid tillbaka ingår, med sin första gemensamma skiva. Skivan innehåller 12 nyinspelade låtar med gamla godingar blandade med nyskrivet material.

CAVALKAD är efterfrågade av danspubliken och drar massor av folk på danser landet över.

LÅTAR: 
1. Kärleken bor i dig
2. Adios amigo
3. Stanna hos mig
4. I'm yours
5. Oh Jolene
6. I dina ögon
7. From a jack to a king
8. Några enkla rader
9. Walk on by
10. Kom då hem till mig
11. Hus till salu 12. Regn 