Nº de Jugadores: ? Online: Sí
Género:Lucha Acción
Desarrollado por: EA
Distribuido por: EA
Video: R.Free
Idiomas: Multi 5 (spanish icl)
Presenta error en las SS si tienes ixtreme 1.4 o inferior es conveniente arreglarlas



Videojuego enfocado al combate deportivo que pondrá a los aficionados bajo el control de un estilo de combate único en una experiencia interactiva inmersiva, que promete capturar la cruda intensidad que ha hecho MMA uno de los deportes que más rápidamente han crecido en el mundo.

Así se pelea en MMA
Escalar puestos en el ranking de la MMA es nuestra meta, pero para llegar hasta ella lo mejor será empezar a aprender cómo funciona lo nuevo de EA Tiburon.

En esencia, la jugabilidad de MMA descansa en los stick analógicos, ya que mientras que el izquierdo nos permite movernos por el ring, el derecho nos faculta para propinar izquierdazos y derechazos como si en Fight Night nos encontráramos. Pero con una diferencia, ya que ahora podremos dar también patadas si mantenemos pulsado el gatillo izquierdo de nuestro controlador.

No obstante, esta es una disciplina cuerpo a cuerpo, de mucha fuerza e intensidad, con lo que a las patadas y puñetazos deberán de acompañar otras acciones como protegernos (gatillo derecho), agarrar a nuestro adversario o tirarnos encima de él para iniciar una llave. Sin duda, un proceso laborioso pero que cuenta con un sistema de control intuitivo y flexible, que nos permite también contraatacar o esquivar ataques en base a un sistema que los desarrolladores nos dieron a conocer con el nombre de Total Strike Control. 