Canada / Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Actie / Misdaad
102 minuten

geregisseerd door Tony Giglio
met Jason Statham, Ryan Phillippe en Wesley Snipes

Op een ochtend vallen vijf gemaskerde mannen in Seattle een bank binnen en gijzelen de bankbedienden en klanten. Als de politie ter plaatse komt en de wijk afzet, wil Lorenz, de leider van de bende, alleen onderhandelen met inspecteur Quentin Conners, die onlangs geschorst werd na een serieuze misstap. Met tegenzin gaat Connors akkoord om weer in dienst te treden, vooral omdat hij nu moet samenwerken met een groentje bij de politie, inspecteur Shane Dekker. 
http://www.divxnl-team.nl/index.php