Harper's Island es un thriller de terror/misterio creado por Ari Schlossberg para CBS, para la temporada 2008-2009 de televisión. La serie en EE.UU se estrenó el 9 de abril de 2009. Harper's Island solo cuenta con una temporada de 13 capítulos. Uno o más personajes mueren en cada episodio. Todas las preguntas son contestadas en el episodio 13. En EE.UU los tres primeros episodios los emitieron los jueves, pero al no tener mucho éxito se trasladó a la noche de los sábados durante la semana del 28 de abril. El último episodio se transmitió el 11 de julio.

La serie fue rodada en Bowen Island, un municipio de la isla a unos 2 km al oeste de Vancouver, en la provincia británica de Canadá Columbia.

El torrent contiene del capitulo 1 al 13 y completada la Temporada.