Regi:
Ed Decter.

Manus:
David Kendall.

Skådespelare:
Zooey Deschanel, Eddie Griffin, Eliza Dushku, Sunny Mabrey, D.J. Qualls.

Info:
På East Highland High School är den nya killen Gil Harris populärast av alla. Mystisk och charmig med tjejer som står på kö och killar som smörar - han har East Highland High School i sin hand. Men Gil har en hemlighet - för inte så länge sedan på Rock Creek High School på andra sidan stan var Gil, tidigare känd som Diz, en sådan förlorare att han inte ens var värd att finnas. Och när en svartsjuk pojkvän börjar luska i Gils förflutna får han det hett om öronen... 

Rippad och uppladdad va mig nickecross för www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig!