O Brasil estreita suas relações com os EUA e sofre fortes influências democráticas após o fim da 2º Guerra Mundial. Durante anos, centenas de pessoas foram presas e torturadas pelo regime de Vargas. Mas, com a pressão externa vários presos políticos ganham a liberdade. Segismundo é um ex-oficial da polícia política do governo Vargas, um ex-torturador frio. Mas, por ironia do destino o fim da Guerra é o que tira sua Paz, pois teme vingança de seus ex-prisioneiros. Hoje, ele é chefe da imigração na Alfândega do Rio de Janeiro e tem a missão de evitar a entrada de nazistas. Estrangeiros são interrogados por ele, e na menor suspeita, mandados de volta para casa. Foi exatamente o que aconteceu com o ex-ator polonês Clausewitz, confundido com um nazista e que agora, terá que usar todo o seu talento de ator para convencer que não é um seguidor de Hitler. Em tempos de paz, a única arma que resta a Clausewitz é o poder do teatro de mexer com os sentimentos das pessoas. Ou o que sobrou deles, depois da guerra.

Elenco

Tony Ramos (Segismundo)
Dan Stulbach (Clausewistz)
Daniel Filho (Doutor Penna)
Ailton Graça (Honório)
Louise Cardoso (Clarissa)

Direção: Daniel Filho
Roteiro: Bosco Brasil
Gênero: Drama
Duração: 90 min.


Screens:



Enjoy... :)