
Gordos (2009) 
(Fat People)

Spanje
Komedie
110 minuten

geregisseerd door Daniel Sánchez Arévalo
met Antonio de la Torre, Roberto Enríquez en Verónica Sánchez

Er worden vijf verhalen verteld die over overgewicht gaan in een gemeenschappelijke omgeving: een groepstherapie. Een plaats waar de hoofdpersonages niet naartoe gaan om te vermageren, maar wel om de redenen van hun overgewicht te vinden en de oorzaken te achterhalen van waarom ze walgen van hun eigen lichaam. Het overgewicht is alleen maar een metafoor om te spreken over de dingen die we dag na dag te verwerken krijgen, die in ons groeien, en die ons zo veel moeite kosten uit te drukken, acht op te slaan of zelfs te aanvaarden.



Source : Videotheekrelease
Categorie : Beeld 
Formaat : Xvid 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
 
http://www.moviemeter.nl/film/63342  
http://www.imdb.com/title/tt1166810/
