Ingrid no tiene la paciencia ni el temperamento para hacerse amiga de otros chicos y chicas, de manera que decidió crear sus propios amigos. Los animales de peluche han tomado vida y están armados con 24 conjuros devastadores que se los enseñó Ingrid; y ahora, tanto los animales como Ingrid, están preparados para desafiarlo a un enfrentamiento. Juegue contra Ingrid y sus retorcidos juguetes en esta exclusiva fusión de acertijos y batallas, y demuéstreles quién tiene el verdadero poder.
· Enfrente a Ingrid y a los siniestros animales de peluche armados con hechizos mágicos 
· Combina magia, acertijos y mecánicas de batalla para una diversión exclusiva y entretenida 
· En el modo Ingrid s Curse póngase a prueba con el desafío de acertijos de Ingrid combinando bloques para formar hileras de bloques en una sola pantalla 
· En el modo Battle Royale, luche con otros juguetes en una mezcla devastadora de combinación de bloques y lanzamiento de hechizos 
· Aprenda todo sobre los varios modos de ataque de los juguetes investigando en la biblioteca de hechizos 
· Pueden jugar hasta cuatro jugadores usando un solo cartucho 

