Angelina Jolie estrela Salt da Columbia Pictures, um moderno suspense de espionagem. Antes de se tornar agente da CIA, Evelyn Salt (Jolie) prestou juramento de servir e honrar o seu país. Ela colocará o seu juramento em prática, quando um desertor russo a acusa de ser uma espiã russa. Salt foge, usando todas as sua habilidades e anos de experiência como agente infiltrada para conseguir escapar dos seus inimigos, proteger o seu marido e fugir dos seus colegas da CIA.

* Titulo Original: SALT
* Titulo Traduzido: SALT 2010
* Duração: 100 minutos
* Idioma do Audio: Português, Inglês
* Legenda: Português
* Tamanho: 790 mb
* Compartilhamento: tor
* Quant. de Mídias: 1 CD

* Qualidade: DVD-R5
* Video Codec: XviD
* Audio Codec: MP3
* Resolução: 640 x 272
* Formato da Tela: Widescreen (16x9) 