
Año: 2000
Nacionalidad: Dinamarca
Productora: Det Danske Filminstitutet, Nordic Screen
Género: Suspense


Sinopsis: Durante unas apacibles vacaciones de verano, dos jóvenes hermanos visitan a sus abuelos en una tranquila isla escandinava. En los ratos libres, ambos tienen como afición zambullirse en el agua para explorar el siempre misterioso territorio submarino. En una de sus inmersiones encuentran un viejo submarino de la Segunda Guerra Mundial. Pronto se darán cuenta de que alguien más anda tras la pista de la histórica pieza, alguien que va tras los secretos que se ocultan en sus bodegas.

Intérpretes: Robert Hansen, Ralf J. Hollander, Otto Brandenburg, Baard Owe, Laura Aagaard.

Director: Ake Sandgren.
