

Il giovane Quinn va a trovare la mamma che dirige dei lavori di escavazione nel sottosuolo di Londra e si ritrova a scoprire, in un cunicolo laterale, "qualcosa" di cui rimane impressionato e di cui ha paura. Va ad avvisare la mamma ed avviene il risveglio del drago che subito dimostra la propria ferocia sputando fuoco distruggendo e uccidendo tutti coloro che si trovavano lì tranne Quinn. Nel 2020 la situazione è del tutto insostenibile, la terra è teatro di devastazione e desolazione, i draghi hanno ridotto in cenere gran parte della civiltà e delle terre emerse, nulla hanno potuto gli umani contro di loro nemmeno attraverso l'uso di armi atomiche. I draghi sono diventati la specie dominante del pianeta e hanno sterminato ogni specie animale (anche se uno dei sopravvissuti alla fortezza di Quinn ha con sé un falco) e gran parte delle specie vegetali. Rimangono alcune roccaforti tra cui il castello comandato da Quinn (Christian Bale), che però perdono il contatto tra di loro. Tra i superstiti si instaurano dei riti come la preghiera da far recitare ai bambini come una sorta di regolamento contro i draghi e l'ambiente rievoca l'atmosfera medievale (fantasy), con fuoco per fare luce, l'uso dei cavalli e la coltivazione dei campi da parte della comunità, ad esempio, seppur in chiave moderna cioè con l'ausilio della tecnologia rimasta. Al castello di Quinn arriva una pattuglia di americani composta da alcuni carri armati ed un elicottero, questi si presenteranno come cacciatori di draghi. Dopo vari momenti di tensione e vicissitudini varie il film si conclude con Quinn che, aiutato da alcuni componenti del commando, riesce ad uccidere l'unico drago maschio a Londra nelle vicinanze del posto in cui l'ha risvegliato circa 20 anni prima. In questo modo le uova delle femmine non possono essere fecondate e si auspica che la scia di terrore devastazione desolazione e cenere venga fermata... Il film si conclude con un cielo quasi sereno con il sole che splende (durante il film il cielo è sempre nuvoloso quasi a significare la paura con cui gli umani convivono o forse ad indicare la cenere prodotta dai frequenti incendi causati dai draghi) e la constatazione di tre mesi di inattività da parte dei draghi. 
