Calidad de video: DVD RIP
Peso: 0 mb
Idioma: Castellano Ac3 5.1 

Narra la historia sobre la vida de Alfredito, un homosexual nacido en 1952. Una conversación de Alfredito con su Virgen, a la que viste para la procesión, nos conduce a conocer las experiencias del personaje. La ternura, la marginación, el humor, el amor a la madre y a la Virgen, el despertar sexual, la droga, la religión, la soledad o la amistad van dándose la mano, consolidando esta historia, común a millones de seres humanos de todo el mundo.                                                                                                             

Nos vemos por TorrentSpain