Pliki do książek:

AlphaFemale
AlphaMale
Sztuka wojny w miłości
Kobiety kochają łajdaków! Jak sprawić, by się za Tobą uganiały
Jak poderwać chłopaka. Od samotnej do kochanej w 100 dni
Co każda kobieta powinna wiedzieć o... ojcu swego dziecka. Poradnik nowoczesnej matki
Dlaczego powinnaś wciąż całować tego samego mężczyznę? 10 i pół powodu
Odnajdź swoją drugą połówkę
Elementarz kobiety bezpiecznej
Podręcznik obsługi faceta. Zasady użytkowania
Strategia flirtu. 52 przyjemne sposoby na miłość
Flirt w sieci. Przewodnik dla czatujących na miłość
Zasady GRY - obwoluta
Introwertyk i ekstrawertyk w sidłach miłości. Jak sprawić, aby związek oparty na przeciwieństwach był udany?
I żyli długo i szczęśliwie... Jak zbudować szczęśliwe i trwałe małżeństwo?
Kobiety - nie musisz ich rozumieć, musisz je kochać. Poradnik dla każdego mężczyzny
Idealna miłość, niedoskonały związek. Terapia zranionych uczuć
Mężczyźni są jak ryby. Jak złowić faceta
Do kina, na lody, do łóżka. Przewodnik dla niezależnych kobiet
Jak oczarować kobietę? Poradnik uwodziciela
Perfekcyjnie dobrani. Psychologia szczęśliwych związków
Alchemia uwodzenia, czyli erotyczna manipulacja mezczyznami
Rozstania są dla mięczaków. Jak odnaleźć miłość i nie pozwolić jej odejść
Serce na dłoni. Kochaj zawsze jak za pierwszym razem
Sex, magia i uwodziciele
Singielka nie znaczy samotna. Życie pełne szczęścia, spełnienia i niezależności
Miłosne zaklęcia. Jak zauroczyć mężczyznę
Jedno łóżko, dwa śpiochy. Jak razem spać i się wyspać
Tajemnice szczęśliwie zamężnych kobiet. Zdobądź na zawsze serce męża
Tajemnice szczęśliwie żonatych mężczyzn. Zdobądź na zawsze serce żony
Zostań jej obsesją. Rozkoszne techniki seksualne
Alchemia uwodzenia, czyli jak hipnotycznie kontrolować umysly, uczucia i zachowania seksualne kobiet
Uzależnienie od partnera. Jak skutecznie się wyzwolić z sideł toksycznej miłości?
Życie po zdradzie. Jak poradzić sobie z niewiernością
Zwab piękną kobietę do łóżka. Mistrzowska intryga metodą Mystery
Jak stworzyć udany związek? Trening
Związek z mężczyzną po przejściach. Wszystko co powinnaś wiedzieć o rozwiedzionych facetach.
Nie daj się zwodzić, zacznij uwodzić. Przewodnik po idealnym związku
Życie dopiero się rozkręca! Dojrzały przewodnik dla świadomych siebie 50-tek