Jorden som vi aldrig sett den förut Berättarröst: David Attenborough

Från teamet bakom den mångfaldigt prisbelönade serien Den blå planeten kommer en dokumentärserie som hyllar Jorden som aldrig förr.

Under elva avsnitt får vi följa Planet Earth:s 71 fotografer genom 62 olika länder från Nepals mäktiga berg till Amazonas frodiga grönska, från Saharas skulpterade sanddyner till polernas gnistrande isar. Serien ger ett hisnande perspektiv över mångfalden och skönheten på vår planet. Med teknikens hjälp får vi även följa evolutionen under flera tusen år i olika miljöer och komma dit ingen kamera kan nå - ner i ett vulkanutbrott och ända in i jordens innersta kärna.

Planet Earth är den mest ambitiösa och påkostade dokumentärserie som någonsin producerats av BBC.
Planet Earth är inspelad i hd-kvalitet med banbrytande teknik och bjuder med oss till platser vi aldrig fått se förut för att uppleva bilder och ljud som vi kanske aldrig kommer att få vara med om igen. Går att spela i vanlig DVD-spelare


Fler Filmer / Serier hittar ni på:
 
https://thepiratebay.org/user/DVD-Uploader

Kom ihåg att seeda så mycket ni kan.

Om ni seedar det ni laddar ner så kommer det fler avsnitt.

Kommentera ;)
