Immagini di un convento - Images in a Convent (1979)
 
http://www.imdb.com/title/tt0165325/ 
http://www.kittymedia.com/displaytitle.cfm?upc=631595051964

Two ISO image files

Italian Language (mono), English Subtitles
1.85:1
94 minutes
DVD Region 1
2005-06-14

Length: 01:33:47.176 Chapters: 13, Audio streams: 01, Subpictures: 01
FPS: 29.97, Format: NTSC, Aspect ratio: 4/3, Width: 720, Height: 480
Bitrate: 7686 kb/s
Audio: 1, Language: it - Italiano, Format: ac3, Frequency: 48000

SYNOPSIS:
The legendary Joe D'Amato delivers what is perhaps the most explicit
nunsploitation film ever made.
As nuns become possessed by the devil, the situation only worsens when
well-meaning priests try to intervene.
For the firsty time ever on DVD "Images in a Convent" is presented in a
double disc special edition set, featuring an in-depth 90 minute documentary.

Di questo film per la regia di Aristide Massaccesi restano memorabili le scene
lesbo tra Paola Senatore e Marina Frajese. La storia è quella di Isabella (una
stupenda Paola Senatore) costretta a farsi suora dai genitori. Lei è stata
tolta a Don Ascanio, uno zio privo di scrupoli con cui aveva una relazione
amorosa. Il convento però è indemoniato. Non si sa se la colpa è di Isabella,
che ha portato il peccato tra quelle mura con atteggiamenti, masturbazioni e
ricordi lussuriosi. Fatto sta che la statua del diavolo è in primo piano sin
dalle prime sequenze. Le finestre si spalancano a causa di un vento infernale,
uno spirito maligno possiede le suore e le spinge a masturbarsi selvaggiamente
e a compiere eccessi di natura sessuale. Da qui lo spunto per gli accoppiamenti
saffici tra Paola Senatore e Marina Frajese (suor Marta) e anche tra le altre
suore, che per un soft-core sono molto audaci.
Nel film c'è una scena incriminata che è molto dura e sconfina nell'hard, tanto
che nelle copie messe in circolazione sul mercato italiano è stata eliminata
dalla censura. Marina Frajese, non ancora diva del porno, viene costretta a una
ripetuta fellatio (che si vede in primo piano) e a una doppia penetrazione con
tanto di membri in bella erezione.
