Mytran Wars [MULTI5] Plataforma: PSP
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Region: USA
Genero:Estrategia
Calidad: UMD
Formato: ISO

Descripcion:
Mytran Wars PSP nos sitúa de lleno en el siglo XXIII. En este futurista escenario de ficción, los recursos naturales de la tierra han sido agotados y las multinacionales, que gobiernan el mundo, están buscando nuevos depósitos de materiales crudos por todo el espacio, con la intención de impedir la catástrofe que se avecina.

En los confines del espacio, se encuentra un planeta que puede convertirse en la salvación, puesto que está repleto de recursos naturales con los que nuestros descendientes podrían abastecerse. Pero cuando que los conquistadores humanos, protegidos por sus artefactos mecánicos, se topen con los habitantes extraterrestres, se iniciará una mortífera guerra por el control del planeta y de sus recursos naturales…
