« La verità è sempre una sola »

» (Shinjitsu wa itsumo hitotsu) »


[ Traccia video ]

FourCC: xvid/XVID
Risoluzione: 720 x 392
Frame aspect ratio: 90:49 = 1.836734 (~1.85:1)
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 90:49 = 1.836734 (~1.85:1)
Framerate: 23.976043 fps
Frames totali: 135535
Stream size: 1,255,110,603 bytes
Bitrate: 1776.225238 kbps
Qf: 0.262483
Key frames: 1625 (0; 249; 441; 519; 701; ... 135528)
Null frames: 0
Min key int: 1
Max key int: 300
Key int medio: 83.406153
Ritardo: 0 ms

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate (contenitore): 192 kbps CBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 48000 Hz


Detective Conan (名探偵コナン, Meitantei Konan?) è un manga giallo creato da Gōshō Aoyama nel 1994 e tuttora in corso di produzione. In patria viene pubblicato sin dal primo capitolo nello Shōnen Sunday, rivista divulgata dalla Shogakukan, e ha raggiunto i 712 capitoli raccolti in 66 tankōbon (fino al capitolo 696). In Italia la serie viene tradotta e pubblicata dalla Star Comics, giunta il 1º ottobre 2009 al 57º volume.

Detective Conan è considerato uno dei più importanti manga di sempre e il relativo anime è regolarmente presente nella top ten delle serie televisive giapponesi più seguite. Per l'originalità del genere (il giallo è tuttora alquanto raro nei manga), l'importanza iconica e il successo commerciale, in patria è stato scelto dal Governo come "Ambasciatore della cultura giapponese nel mondo".

Dal 1996 è in onda una trasposizione televisiva animata di Detective Conan, curata dalla Tokyo Movie Shinsha, produttrice della serie, dalla Nippon Television (NTV) e dalla Yomiuri TV (YTV), emittenti giapponesi. Attualmente tale serie conta 554 episodi[3], mentre in Italia si è arrivati a 425 divisi in 462 dalla rete Italia 1, vista la durata di alcuni episodi assai più lunghi detti Special.

A partire dal 1997 sono stati prodotti dei film ispirati alla serie principale, giunti nel 2009 al 13º lungometraggio e usciti nelle sale nipponiche durante ogni Golden Week. Dal 2000 la rivista Shōnen Sunday ha realizzato degli OAV a riguardo della durata di circa 30 minuti.



Shinichi Kudō è un liceale di sedici anni (diciassette nel corso della serie) e, nonostante la giovane età, è un abilissimo investigatore che spesso collabora con la polizia, risolvendo casi molto intricati. Grande fan di Sherlock Holmes e «otaku del giallo» (suiri otaku), sogna di emularne le gesta e di diventare «l'Holmes del nuovo millennio» (Heisei no Holmes). Un giorno, recatosi con l'amica d'infanzia Ran Mōri a Tropical Land, un parco divertimenti, assiste in prima persona a un sanguinoso caso di omicidio sulle montagne russe, riuscendo poco dopo a risolverlo e a smascherare il colpevole. Prima di tornare a casa, assiste a uno scambio di una ingente somma di denaro tra due uomini; uno di loro è membro di una misteriosa Organizzazione criminale ed è vestito completamente di nero. Preso da ciò che stava accadendo davanti ai suoi occhi, Shinichi non si accorge dell'arrivo alle sue spalle di un altro affiliato, e finisce col venire scoperto e catturato; essendo un testimone scomodo, i due uomini si convincono di ucciderlo somministrandogli una sostanza chiamata APTX4869. Il farmaco tuttavia ha un effetto ben diverso sul giovane: lo ringiovanisce di dieci anni.

Riuscito a sfuggire ai rapitori, Shinichi si rifugia dal vicino di casa, il professor Hiroshi Agasa e, seguendo il consiglio di quest'ultimo, decide di nascondere la propria identità ai conoscenti, onde evitare la possibile scoperta da parte dell'Organizzazione della sua reale sorte. Per questo motivo alla domanda di Ran sull'identità dell'oramai divenuto bambino Shinichi, egli inventa sul momento il nominativo di Conan Edogawa, prendendo spunto dai libri di Arthur Conan Doyle e Ranpo Edogawa che scorge sulla libreria di casa. Il professor Agasa suggerisce al ragazzo di trasferirsi a casa di Ran e di suo padre, Kogorō Mōri, un detective di seconda mano.

Da questo momento in poi Conan risolverà tutti i casi che verranno affidati a Kogorō, o con cui verrà a contatto insieme ai suoi nuovi amici, con cui forma la squadra dei Detective Boys (Shōnen Tantei-dan). Non potendo permettersi di destare sospetti sulla propria identità, ogni volta utilizzerà un «orologio spara aghi soporiferi» per addormentare Kogorō (o chi per lui) e un «modulatore vocale papillon» per imitarne la voce; queste «armi segrete» sono invenzioni del professor Agasa, ideatore anche di altri strumenti utili a Conan nel corso delle indagini.


Personaggi principali

* Shinichi Kudō (工藤 新一, Kudō Shin'ichi): detective liceale innamorato della sua amica d'infanzia Ran Mōri. A causa dell'APTX4869, somministratagli da Gin, viene trasformato in un bambino di 7 anni. Assume così l'identità di Conan Edogawa e continua a risolvere segretamente i casi, facendo ricadere i meriti su Kogorō Mōri.
* Shiho Miyano (宮野志保, Miyano Shiho): ex-membro dell'Organizzazione conosciuto con il nome in codice Sherry; è la creatrice della sostanza APTX4869 che ha ringiovanito sia Shinichi che lei. Abbandona l'Organizzazione quando Gin uccide sua sorella Akemi Miyano. Una volta assunta la sostanza e mutata la sua identità in quella della piccola Ai Haibara, viene ospitata a casa del professore Hiroshi Agasa.
* Ran Mōri (毛利 蘭, Mōri Ran): amica d'infanzia di Shinichi, di cui è dichiaratamente innamorata; non è a conoscenza dell'identità segreta di Conan, sebbene abbia provato più di una volta sospetti su di essa, sempre prontamente smentiti dallo stesso Conan con l'aiuto di Ai, del professor Agasa e dell'amico Heiji Hattori.
* Kogorō Mōri (毛利 小五郎, Mōri Kogorō): detective incompetente ed ex-poliziotto che vive con la figlia Ran, avuta dalla ex-moglie Eri Kisaki, e Conan, di cui non sospetta l'identità.
* Hiroshi Agasa (阿笠 博士, Hiroshi Agasa): inventore e vicino di casa di Shinichi, è al corrente della doppia identità del giovane e lo assiste realizzando per lui utili gadget. Ospita nella sua abitazione Ai Haibara, che è alla ricerca di un antidoto per l'APTX4869.


La Trama

Kaitou Kid ha deciso di rubare un uovo di Fabergè, di proprietà della Suzuki Company, la compagnia del padre di Sonoko. L'uovo, che si trova a Osaka, verrà audacemente protetto dalla polizia locale, da Kogoro, e naturalmente da Conan ed Heiji. Il furto riesce, ma, mentre si allontana dal luogo del furto, Kid viene quasi colpito da un proiettile, sparato da Scorpion, un subdolo killer deciso più che mai ad impadronirsi dell'uovo, chiamato per ragioni sconosciute "l'uovo dei ricordi". Conan deve scoprire l'identità di Scorpion, prima che questi possa mietere altre vittime.


I Film

1 Detective Conan: Fino alla fine del tempo
「名探偵コナン 時計じかけの摩天楼」 - Meitantei Konan: Tokei-jikake no matenrō 19 aprile 1997 - 24, 25, 26, 27 e 28 ottobre 2005
(Diviso in cinque parti)


2 Detective Conan: L'asso di picche
「名探偵コナン 14番目の標的（ターゲット）」 - Meitantei Konan: 14-banme no tāgetto 18 aprile 1998 - 27 dicembre 2005

3 Detective Conan: L'ultimo mago del secolo
「名探偵コナン 世紀末の魔術師」 - Meitantei Konan: Seikimatsu no majutsushi 17 aprile 1999 - 29 dicembre 2005

4 Detective Conan: Solo nei suoi occhi
「名探偵コナン　瞳の中の暗殺者」 - Meitantei Konan: Hitomi no naka no ansatsusha 22 aprile 2000 - 26 dicembre 2005

5 Detective Conan: Trappola di cristallo
「名探偵コナン 天国へのカウントダウン」 - Meitantei Konan: Tengoku e no kauntodaun 21 aprile 2001 - 5 marzo 2005

6 Detective Conan: Il fantasma di Baker Street
「名探偵コナン ベイカー街（ストリート）の亡霊」 - Meitantei Konan: Beikā Sutorīto no bōrei 20 aprile 2002 - 30 dicembre 2005

7 Detective Conan: La mappa del mistero
名探偵コナン 迷宮の十字路（クロスロード）, Meitantei Konan: Meikyū no kurosurōdo 2003 - 5 ottobre 2009

8 Detective Conan: Il mago del cielo d'argento
名探偵コナン 銀翼の奇術師（マジシャン）, Meitantei Konan: Ginyoku no majishan 2005 - 12 ottobre 2009
