Disney's Little Einsteins De kerst wens 2008





Maak je klaar om de feestdagen te vieren met Raket, June, Leo, Quincy en Annie in hun allereerste kerstavontuur ooit!
Het is kerstavond en de Kerstman heeft voor iedereen schitterende verrassingen onder de boom gelegd. 
Maar Annie's cadeautje is weg en het is aan het team en aan JOU om het te vinden. Reis door een wonderlijke winterwereld vol met zuurstokken en klim naar de top van de hoogste berg! 
Dans samen met June op de onvergetelijke muziek van de Notenkraker, maak kennis met een vriendelijk rendier: red een speelgoedprins en nog veel meer! 
Dus voeg je bij de Little Einstens voor plezier, vriendschap en pret, en ontdek wat de magie van kerst echt inhoudt.


Afleveringen:

Laat Maar Zien!
De Kerst Wens
De Sleutel Van De Speelgoed Prins
Het Noorder Nachtlampje

Bonus Materiaal:

Tijd Voor Spelletjes:

Magische Missie: Met de feestdagen de wereld rond

Bonusaflevering Mijn Vriendjes Teigetje & Poeh:

Lollie blijft een nachtje slapen / Welterusten voor Poeh

Vooruitblik





Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Audio         : Nederlands Engels Frans Italiaans Duits Spaans Arabisch DD 2.0
Ondertitels   : Nederlands Engels Frans Italiaans Duits Spaans Arabisch Engels voor doven en sh 
Cover         : Ja
Label         : Ja
Genre         : Animatie
 


 
http://www.disneyinfo.nl/dvddetail.php?film=2950 



Brought to you by BlackAnchor TBS