A Baby Taz le gustan sus juguetes más que ninguna otra cosa - ¡Hasta que los rompe! Cuando la Abuelita le da un nuevo payaso de juguete, lo guarda celosamente en Taz en Juguetelandia. Después, Baby Piolín cree haber oído a sus amigos rumoreando sobre él en El secreto de Piolín. ¡Pero sus tristes sentimientos se desvanecen pronto cuando descubre su feliz sorpresa! La hora de la siesta sigue a la hora del juego – excepto Baby Lucas, que no puede dormir después de haber perdido su manta, así que el pequeño Baby Bugs encabeza una misión para encontrarla en Nivel de comodidad. Despierta y fresquita, la Abuelita enseña a los pequeños a nadar en su piscina. Baby Lucas, muy seguro de sí mismo, cree que se va a apuntar un tanto sobre los demás, sólo hasta que descubre que no sabe nadar exactamente en Como pato en el agua.