Renkalven Niko vet att hans far är en av renarna i jultomtens mytomspunna flygande renspann och därmed en av världens mest beundrade renar. Niko måste leta rätt på sin far för att bevisa att han också kan lära sig flyga. Tillsammans med sin bästa kompis, den flygande ekorren Julius, och med en ondsint vargflock i hälarna har Niko tagit på sig ett nästintill omöjligt uppdrag. Niko - På väg mot stjärnorna är ett spännande äventyr som har tagit hela världen med storm och lockade 1,5 miljoner biobesökare i norden redan under första året!

Regi: Kari Juusonen, Michael Hegner. 

Manus:Marteinn Thorisson, Hannu Tuomainen. 

Längd: 77 minuter

SVENSKT TAL!