Título original: Amanecer De Los Muertos
Año: 2004
Género: Terror - Miedo
Duración: 100 minutos
Calidad de video: HD Rip
Peso: 1700 mb
Idioma del audio: Español 

Remake del clásico de horror de George A. Romero. Una inexplicable plaga ha diezmado la población del planeta, convirtiendo a los muertos en horribles zombies que continuamente buscan carne y sangre humana para permanecer como seres vivientes no-muertos. En Wisconsin, un variopinto grupo de humanos supervivientes (entre los que se encuentran una enfermera, un policia y otros supervivientes que tratan de salvar sus vidas) se refugian en un centro comercial, donde deben aprender no sólo a protegerse de las horas de zombies sino también a coexistir como el último reducto de la humanidad.   

Nos vemos por TorrentSpain                                                                