La familia secreta de Jesús

Los padres de Jesús de Nazaret se llamaban José y María. ¿Pero qué sabemos realmente de su familia? Desvelamos en este documental que Jesús tuvo hermanos y hermanas, tíos, sobrinos y primos. Y no sólo eso, sino que sus parientes más cercanos jugaron un papel crucial en la fundación de la Cristiandad al menos durante 300 años después de su muerte. El experto Robert Beckford se propone revelar la verdadera historia de la familia de Jesús que la Iglesia oficial ha tratado de encubrir desde sus comienzos. Dos milenios después y utilizando el testimonio de renombrados especialistas de la Biblia, descubriremos el código que revela en la Biblia cómo la familia de Jesús fue extraída de la historia oficial. Empezaremos nuestro viaje en la Iglesia del Santo Sepulcro de Jerusalén, uno de los centros más sagrados del Cristianismo, en el que analizaremos la verdadera historia de María Magdalena y cómo era de íntima su relación con el Mesías. En Belén, podremos investigar cómo la Iglesia inventó las memorias de la familia de Jesús tal y como nos son familiares hoy en día, es decir, con José y María. En un pequeño pueblo a las afueras de Jerusalén, nos adentraremos en la cueva de su primo Juan el Bautista. Pero, ¿fue realmente su primo? La investigación nos llevará a conocer también la historia de un supuesto hermano de Jesús, Jaime, que tras la muerte del redentor, dirigió la Iglesia de Jerusalén durante veinte años, lo que lo convertiría en el primer Papa.
