La rueda del tiempo

Una producción alemana de 80 minutos de duración, que abre una ventana a los rituales del budismo de la mano del director alemán Werner Herzog, que rodó este trabajo en cine, un formato que raramente se asoma a la pequeña pantalla.

El documental hace un retrato de Shiddarta Gautama que hace 2.500 años abandonó su palacio, en India, para iniciar la búsqueda de la verdad. Tras varios años de peregrinación llegó a la ciudad de Bodh Gaya en la ribera sur del Ganges. A los 35 años dio un gran paso hacia el Nirvana mientras estaba sentado bajo una higuera de agua y se convirtió en Buda. El templo de Mahabodi simboliza el lugar dónde alcanzó la Iluminación.

El documental se acerca a los lugares sagrados dónde nació y vivió el fundador del budismo. De Bodh Gaya en India a Graz en Austria, pasando por el monte Kailasch, Werner Herzog propone un fascinante viaje por los misterios, ritos y ceremonias de esta milenaria doctrina. Asistiremos en Mahabodi a la iniciación del Kalachakra –“la rueda del tiempo”- ceremonia de purificación y etapa esencial para llegar a las esferas superiores de meditación. Los monjes ejecutan durante muchos días el mandala de arena que el Dalai Lama barrerá posteriormente como rechazo a las vanidades terrenales.

Es la primera vez que el XIV Dalali Lama autoriza el rodaje de algunas partes de la enseñanza del Kalachakra budista y de la elaboración de los mandalas. Para el cineasta Werner Herzog su encuentro con el líder tibetano fue una sorpresa, ya que según comentó con posterioridad no estaba preparado para entrevistarlo (se había anunciado que estaba enfermo y no asistiría a los rituales). El telespectador no sólo no aprecia esta anécdota, sino que además puede disfrutar de una interesante entrevista a este líder espiritual.
