ANATOMIA DI UN RAPIMENTO
HIGH and LOW

AUDIO: ITALIAN


.: Movie Info :.

Title:  Tengoku to jigoku
Nation:  JAPAN
Year: 1963                             
Genre: Crime | Noir
Director: Akira Kurosawa
Cast: Toshiro Mifune, Tatsuya Nakadai
Runtime: 104 min.

Link IMDB 
http://www.imdb.com/title/tt0057565/

.: Trama/Plot :.

L'imprenditore Kingo Gondo, classico uomo che si è fatto da sé, è in procinto di compiere il passo più importante della propria vita e carriera, avendo raccolto un'ingente somma che gli permette di acquisire il controllo di un'importante compagnia della quale già fa parte. Ma una telefonata, destinata a cambiare per sempre la sua vita, irrompe nel suoi destino; una voce gli comunica che il suo bambino è stato rapito e che se vuole rivederlo in vita dovrà pagare un pesante riscatto, che gli renderebbe impossibile la scalata azionaria. L'imprenditore non ha dubbi, pagherà il riscatto. Ma poco dopo si scopre che in realtà il bambino rapito non è suo figlio ma quello del suo autista, scoperta che però non farà cambiare idea al rapitore che continuerà ad esigere la somma richiesta. L'imprenditore quindi, si troverà di fronte ad un bivio cruciale: proseguire nei suoi intenti imprenditoriali o aiutare il povero autista pagando il riscatto cadendo inevitabilmente in rovina? Intanto gli investigatori della polizia proseguono le ricerche del colpevole, compiendo una discesa verso l'inferno...

[ENG] An executive of a shoe company becomes a victim of extortion when his chauffeur's son is kidnapped and held for ransom. 

.: Info & Curiosità :.

23° lungometraggio di Kurosawa che dà un'ulteriore prova della sua riconosciuta verstilità nell'affrontare i genere più diversi, cimentandosi per la prima volta in un vero e proprio noir.

Dal romanzo Due colpi in uno (1959) di Ed McBain,  Kurosawa cava una profonda riflessione etica sull'esistenza del male, i misteriosi legami tra i destini umani (e tra vittima e carnefice), contrapponendo l'alto (il cielo) della lussuosa villa dell'industriale con il basso (l'inferno) di una metropoli dove regnano il delitto, la prostituzione, la droga. 

.: Report Avinaptic :.

[ Info sul file ]

Nome: Anatomia di un Rapimento - Akira Kurosawa.avi
Data: 13/09/2010 20:00:06
Dimensione: 719,627,646 bytes (686.29 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 01:44:14 (6253.56 s)
Tipo di contenitore: AVI
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Audio streams: 1
JUNK: Avidemux

[ Dati rilevanti ]

Risoluzione: MEDIA (608 x 288)
Larghezza: multipla di 32 (BENE)
Altezza: multipla di 32 (BENE)

[ Traccia video ]

FourCC: XVID/XVID
Risoluzione: 608 x 288
Frame aspect ratio: 19:9 = 2.111111
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 19:9 = 2.111111
Framerate: 25 fps
Frames totali: 156339
Stream size: 561,882,229 bytes
Bitrate: 718.799824 kbps
Qf: 0.164199
Key frames: 791 (0; 299; 599; 899; 997; ... 156046)
Null frames: 0
Min key int: 1
Max key int: 302
Key int medio: 197.647281
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate (contenitore): 192 kbps CBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 44100 Hz
Chunks: 156330
Stream size: 150,076,604 bytes
Preload: 0 ms
Max A/V diff: 24 ms
Tipo: MPEG-1 Layer III
Chunk-aligned: Sì
Emphasis: none
Mode: stereo
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: XviD0050
QPel: No
GMC: No
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263

[ Profile compliancy ]

Profilo da testare: MTK PAL 6000
Risoluzione: Ok
Framerate: Ok

You can find more info on this, and more of 35000 torrents, on Tntvillage community, the biggest italian torrents community with more of 330000 users.
Visit www.tntvillage.scambioetico.org/ and good downloads!