Una de las actividades más destacadas de entre todas las que se han desarrollado en la Estación Enológica durante los últimos años ha sido la celebración de los Cursos Populares de Cata de Vinos. Desde su inicio, en 1993, más de 500 alumnos han tomado parte en los mismos. Estos cursos , impartidos por Manuel Ruiz Hernández y Miguel Martínez Garoña, se basan en la práctica enológica, con la introducción al conocimiento de esta materia mediante el análisis de las características de diversos tipos de vinos. Sus lecciones están recogidas en este texto que los propios técnicos han confeccionado para apoyar sus explicaciones.
Contenido:
1- La Cata
2- La Vista y el Vino
3- Aromas del Vino
4- Gusto
5- Expresiòn de la Cata
6- Síntesis para Labor Didáctica
7- Bibliografia
