Las Aventuras De Silvestre Y Piolin: Aqui Hay Algo Sospechoso

Año: 2006

Genero: Animacion/infantil

Duracion: 42 minutos

Sinopsis:

La Abuelita y sus traviesas mascotas son contratadas por un famoso Parque de Atracciones para averiguar quién ha secuestrado a Charlene, el atún más grande del mundo. Es un caso difícil con muchas pistas a seguir, ya que hay mucha gente interesada en el preciado atún, incluido el hambriento Silvestre. ¿Lograrán nuestros amiguitos rescatar a Charlene? ¡Seguro que sí! La diversión continúa cuando Yosemite Sam llama a la Abuelita para que le ayude a descubrir quién está robando los higos de su plantación. Prepárate a vivir un sinfín de aventuras con tus amiguitos: la Abuelita, Silvestre, Piolín y Héctor..
