Ficha Técnica
Título original: Christmas with the Kranks
Año: 2004
País: USA
Duración: 90 min
Estreno en España: 03-12-2004
Estreno en USA: 24-11-2004
Director: Joe Roth
Reparto: Tim Allen, Jamie Lee Curtis, Dan Aykroyd, Erik Per Sullivan, Cheech Marin, Jake Busey, M. Emmet Walsh
Productora: Columbia Pictures
Género: Comedia

Sinopsis
Cuando su única hija adolescente se marcha por primera vez, sus padres -el matrimonio Krank- decide "saltarse la Navidad" -es decir: sin regalos, sin árbol de navidad.. y sin frío- y marcharse de vacaciones. Sin embargo, en el último momento su hija cambia de opinión... y decide volver a casa. Entonces sus padres tendrán que hacer que "vuelva" la Navidad a su casa en el poco tiempo que queda para que su pequeña regrese.

