Obraz iso płyty LIVE CD z systemem Open Solaris 2009.06 rozwijanym przez firmę SUN Microsystems.  Można pracować zarówno z płyty jak i zainstalować system na dysku. Domyślnym środowiskiem graficznym jest GNOME, są nieoficjalne pakiety instalacyjne ze środowiskiem KDE.

języki: angielski, niemiecki, hiszpański, francuski, włoski, szwedzki, portugalski (Brazylia), rosyjski, chiński, japoński, koreański, inne języki (m.in. polski) są dostępnych w oficjalnych pakietach do pobrania z serwerów.

platforma x86/x64
pamięć min. 512MB, zalecane 768MB
dysk min. 3GB, zalecane 7GB