Os combatentes do crume mais hilários do cinema estão de volta! Um sujeito meio pancada e anti-social e seu bando de desajustados com jaquetas de couro estão à espreita, pronto para picharem os muros da cidade com tina vermelha e esvaziarem os bolsos de qualquer um que cruze o seu caminho. No auge dessa onda de crimes, você poderia imaginar onde o sistema educacional falhou. Mais uma vez, então, pense na Academia de Polícia. Quando os mais novos e desajustados tiras da cidade se encontram com esses arruaceiros, todas as suspeitas se confirmam: trata-se de um caso típico de comicidade culposa! Steve Guttenberg, George Gaynes e outros policiais da Loucademia respondem ao chamado e encaram o formidável Bobcat Goldthwait, em um papel feito sob medida para ele. Se o crime é uma doença, a cura é o humor!