 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/68/70/35/19161337.jpg

Origine du film :  Corée du Sud
Réalisateur : Park Chan-wook
Acteurs : Song Kang-Ho, Kim Ok-vin, Kim Hae-Sook, Shin Ha-Kyun, Park In-hwan
Genre : Drame, Thriller
Durée : 2h13min
Date de sortie : 30 Septembre 2009
Année de production : 2008

Sang-hyun est un jeune prêtre coréen, aimé et respecté. Contre l'avis de sa hiérarchie, il se porte volontaire pour tester en Afrique un vaccin expérimental contre un nouveau virus mortel. Comme les autres cobayes, il succombe à la maladie mais une transfusion sanguine d'origine inconnue le ramène à la vie. De retour en Corée, il commence à subir d'étranges mutations physiques et psychologiques : le prêtre est devenu vampire. Mais la nouvelle de sa guérison miraculeuse attire des pélerins malades qui espèrent bénéficier de sa grâce. Parmi eux, Sang-hyun retrouve un ami d'enfance qui vit avec sa mère et son épouse, Tae-Ju. Il succombe alors à la violente attirance charnelle qu'il éprouve pour la jeune femme...

Qualité :  DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 699 Mo