Olá Pessoal,
.
Estou abrindo e compartilhando meu baú de preciosidades com todos.
É um DVD com quase 48 minutos com td de bom e de melhor do Fleet Foxes em uma apresentação incrível no programa Rockpalast na Alemanha em 2008.
Este dia foi especial, além do Fleet Foxes, outros shows aconteceram como Travis (tbém tenho este vídeo), Ben Folds, Donavon Frankenreiter, Glasvegas e The Rascals 
Segue informações.
.
Fleet Foxes – Rockpalast – Grugahalle - Essen, Germany
22.November.2008 - PAL system
.
Possui Menu sendo Setlist :
.
I. Intro/Interview
.
II. Concert
.
01. Sun giant
02. Sun it rises 
03. Drops in the river 
04. English house 
05. White Winter Hymnal 
06. Ragged wood
07. Your protector
08. Crayon angels
09. Oliver James
10. He doesn't know why 
11. Mykonos
12. Blue Ridge Mountains
.
Bônus - Tem a extração do audio em .mp3, dividido em 02 partes

Para os que gostam de ver on line - http://www.wdr.de/tv/rockpalast/extra/videos/2008/1122/fleetfoxes.jsp

Para baixar  - 
.
Imagem está perfeita - Espero que gostem e por favor, comentem!!
.
Abraços a todos!!
