Título original: Friends with Money
Año: 2006
País: USA
Duración: 88 min
Estreno en España: 27-10-2006
Estreno en USA: 07-04-2006
Director: Nicole Holofcener
Reparto: Jennifer Aniston, K.C. Clyde, Bobby Coleman, Joan Cusack, Catherine Keener, Frances McDormand, Jason Isaacs, Scott Caan, Greg Germann, Simon McBurney
Guión: Nicole Holofcener
Productora: Sony Pictures Classics
Género: Comedia 	
	
Sinopsis: Las tres amigas con dinero, Frannie, Jane y Christine, comparten la preocupación por Olivia que parece incapaz de ganarse la vida o mantener una relación, al menos en su opinión. Su examen de grupo sobre la falta de opciones de Olivia magnifica sus propias dudas y preocupaciones sobre los matrimonios y las carreras a las que han dedicado sus vidas. Mientras tanto, Olivia está en las vidas de sus amigas, a veces evitando el tema del dinero cuando están juntas y otras veces aceptando la dolorosa generosidad de sus amigas. Finalmente Olivia encontrará satisfacción y estabilidad en un lugar inesperado, pero su final feliz se verá atenuado por la dura realidad de las vidas repentinamente desarmadas de sus mejores amigas.
	
