

1960-talet. I en tid av drog- och bensintankat uppror kommer de vrålande med sina tusenkubikare genom gatorna. De är änglarna från helvetet — Hells Angels!
    Hela San Fransisco lever i skräck inför dem, men det finns de som lockas av gängets gemenskap. Som "Poet" — en ung man med drömmar om frihet, långt bortom det hunsade livet på bensinmacken. När så gängets ledare Buddy erbjuder honom en plats i Änglarnas himmelrike öppnar sig en värld av sex, våld och droger. "Poet" rycks snabbt med av den rebelliska livsstilen. Men snart märker han att alla änglar lever som slavar i Buddys helvete — inklusive han själv. Men inte länge till, för "Poet" gillar inte att bli hunsad. Inte av någon.


Originaltitel  Hells Angels on Wheels 
Svensk titel  Helvetesänglarna Slår Till 
Speltid  1 tim 36 min 
Åldersgräns  Från 15 år 
Språk och ljud  Engelska, Dolby Digital 2.0 Mono 
Text  Svenska, Danska, Finska, Norska 
Bild  4:3 Fullscreen, 1.33:1  
Regi  Richard Rush 
Skådespelare  Adam Roarke, Jack Nicholson 
