Bok 3 i serien "Sanger i natten."

Omtale:
   Etter annen verdenskrig er lite forandret i Berlin. Hakekorset er erstattet av hammer og sigd, men dagliglivet med undertrykkelse og frykt er der fortsatt. Inspirert av visjonen til pastor Josef Schumacher, risikerer nå både redningsmenn og overlevende fra nazistenes utryddelsesleire livet for å fullføre det Josef begynte flere tiår tidligere. Forrådt av amerikanske militærstyrker, forfulgt av Stasi og utpresset av sine egne, danner Mary Schumacher og Colonel Matthew Parker en omstridt koalisjon som har et eneste mål: å gi frihet til de som blir oversett i samfunnet.