Robert Edwards - Finska vinterkriget



"I november 1939 attackerade Sovjetunionen det neutrala grannlandet Finland. Andra länder lät det passivt ske – under vinterkriget kom ingen Finland till stöd. Trots det lyckades det dem länge att hålla stånd mot vad som borde ha varit en övermäktig fiende. Robert Edwards skildrar i den här boken händelseförloppet från förspelet till kriget, fram till dess att Vinterkriget avslutas. Skildringen handlar de Stora Männen (Mannerheim, Stalin, Molotov med flera) och det diplomatiska spelet dem emellan, samt olika militära sammanstötningar."


Inläsare: David Setterstad

