Masterton Graham - Potęga seksu - czyli co zrobić by twoja kobieta była wspaniała w łóżku
Wydawnictwo: Rebis
Rok wydania: 2001
Stron: 296
Wymiary: 108 x 173
ISBN: 83-7120-672-0
Kategoria: Hobby i porady

Czytnik plików djvu 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php
Twoja kobieta uwielbia uprawiać seks na kłodę? Znaczy kładzie się i nic nie robi jak zwalona w lesie kłoda drzewa? Zastanawiasz się czy lepiej uprawiać seks z nią czy iść do puszczy i poszukać sobie jakiejś dziupli, bo na jedno wychodzi? Teraz już nie musisz! Masz tę książkę, ten poradnik Wam pomoże. Nawet jeśli jesteś ze swej kobiety zadowolony, to możesz być bardziej!

Wznowienie jednego z najlepszych poradników G.Mastertona, który kierowany jest szczegółnie dla mężczyzn i stanowi uzupełnienie Magii seksu.
- tajniki ciała kobiety
- "technika E" czyli jak precyzyjnie sterować własnym orgazmem
- od słów do amorów... Czyli jak zdobyć partnerkę
- kłopoty w raju
- AIDS i inne problemy
- seks z pieprzykiem
- mistrz seksu oralnego
- pięćdziesiąt podniet dla Twojej partnerki na dziś wieczór
