Info-Text: Det var i slutet av mars när Stefan "Trumman" Trumstedt & Torbjörn "Buster" Jensen, två av 
Sveriges mest kända gäddfiskeprofiler hade sitt livs jerkbaitfiske. Under tre sagolika dagar 
fångade de totalt över 150 st gäddor, 22 st. vägde över 10 kg varav 2 vägde över ofattbara 
15 kg! 

Den här filmen, som är den första svenskproducerade filmen om jerkbait, är inte bara en film 
om gigantiska gäddor, utan också en bra vägledning för den som vill börja eller vidare- 
utveckla sitt jerkbaitfiske. Av dessa två fanatiska gäddfiskare får du bl.a. lära dig rätt 
teknik, val av utrustning och hur du lyckas finna & lura drömgäddan till hugg. 
Filmen innehåller häftiga dubbeldrillningar, megagäddor och explosiva kanonhugg! 


Luta dig tillbaka och njut av något som de flesta av oss fiskare aldrig får uppleva... 



Rippad och uppladdad av: yotsapx

För: TANKAFETT