
Raging Phoenix (2009) PAL
Alternatieve titel: Jija - Deu Suay Doo 

Thailand
Actie

geregisseerd door Rashane Limtrakul
met Yanin Vismitananda, Kazu Patrick Tang en Nui Sandang

Het verwaarloosde rijke meisje Deu besteedt haar tijd met het (alhoewel slecht) spelen op de drums voor een pop-bandje. Op een dag wordt ze bijna ontvoerd, wanneer ze zich dood wil drinken vanwege een ex-vriendje. Met veel geluk wordt Deu gered door Sanim, die daar ook rondhangt als de slechte mannen langs komen voor onze 'heldin'. Sanim schermt haar af, terwijl hij vecht met kerels in Pogo-schoenen, uitgerust met lange gevaarlijke messen. Hij neemt haar mee naar huis, of wat daar voor doorgaat, waar Deu zijn twee dronken kameraden ontmoet. Maar nu blijkt dat Sanim niet toevallig in de buurt van Deu was toen ze aangevallen werd...

Source : Raging_Phoenix-en
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Actie
 
http://www.moviemeter.nl/film/61827 
http://www.imdb.com/title/tt1551621/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
