Rubrik: Surrogates.2009.SWESUB.R5.XviD-Pride86


Info-Text:
Baserad på bok.
Filmen utspelar sig i framtiden där människan nu lever isolerad och bara integrerar genom robotar. 
Två FBI-agenter försöker lösa ett mystiskt mord på en college- student. 
Utredningen leder dem till mannen som skapade fenomenet som tillåter folk att köpa robotversioner av sig själva, vilket gör att människorna kan uppleva livet indirekt från sofforna i sina egna hem. 
Frågan är vem som är verklig och vem man kan lita på. 


Författare: Robert Venditti 
Regissör: Jonathan Mostow 
Manus: John D. Brancato & Michael Ferris
Skådespelare: Bruce Willis, Ving Rhames, Radha Mitchell, Devin Ratray, Rosamund Pike, Boris Kodjoe, Valerie Azlynn, Helena Mattsson
Speltid: 1 tim 29 min
Från: 2009
Genres: Action/Sci-Fi


Svensk text: EarlOfOxford och Jeez @ dxs