 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=22089

A Cinecittá si gira un film in costume e Totó, un povero diavolo, tenta di farsi ingaggiare come comparsa, inutilmente, perché il capo comparsa gli é ostile. Furioso cerca di ucciderlo e viene portato in manicomio. Al dottore Totó spiega la sua profonda convinzione: al mondo ci sono gli uomini che lottano e soffrono e i caporali che comandano e fanno soffrire gli uomini. Gli racconta di tutti i caporali che ha incontrato nella sua vita e che lo hanno angariato, non ultimo colui che lo ha allontanato da Sonia. Il dottore alla fine decide che non é matto, ma solo sfortunato e lo dimette dal manicomio. Appena fuori rischia di essere investito da una lussuosa macchina dentro alla quale vede Sonia. Ultimo scorno.

Dimensione: 701MB
Durata: 01:33

Video Codec: mpeg4
Video Bitrate: 1048
Risoluzione: 512x384
FPS: 25

Audio Codec: mp3
Audio Bitrate: 128kb/s
Freq Audio: 48000Hz stereo 

