Paycheck (2003) [264 1080p BluRay Ac3 es-Es] By josvila

Título original: Paycheck
Género: Ciencia Ficción, Thriller, Acción, Misterio
País: Estados Unidos
Duración: 119 minutos

Dirección:
John Woo

Interpretación:
Ben Affleck
Aaron Eckhart
Uma Thurman
Paul Giamatti
Colm Feore
Joe Morton
Michael C. Hall
Peter Friedman
Kathryn Morris
Ivana Milicevic
Christopher Kennedy

Sinopsis:
Michael Jennings (Ben Affleck) es un brillante ingeniero informático controlado para trabajar en proyectos de alto secreto. Después de cada trabajo, la memoria inmediata de Jennings es borrada para que no pueda repetir ninguna información sobre el proyecto. Al acabar su último trabajo ? un contrato de tres años con un sueldo de ocho cifras que le proporcionará un antiguo amigo (Aarón Eckhart) ? Jennings se queda de piedra cuando le dicen que accedió a renunciar a cualquier pago. Parece tener cortado el camino de vuelta, hasta que recibe un sobre que contiene pistas de un pasado que olvidó. Con la ayuda de una bella científica (Una Thurman), Jennings debe apresurarse a resolver el rompecabezas de su pasado... a la vez que evita un terrorífico descubrimiento que le aguarda en el futuro.

Premios:
2 premios ganados y 1 nominación.

=======================================

MEDIA INFO 

General
ID                               : 1
Nombre completo                  : H:Paycheck.m2ts
Formato                          : BDAV
Formato/Info                     : BluRay Video
Tamaño del archivo               : 7,75GIB
Duración                         : 1h 58min.
Bitrate total                    : 9 346Kbps
Bitrate total Máximo             : 35,5Mbps

Video
ID                               : 4113 (0x1011)
ID Menú                          : 1 (0x1)
Formato                          : AVC
Formato/Info                     : Advanced Video Codec
Formato del perfil               : High@L4.1
Ajustes del formato, CABAC       : Si
Ajustes del formato, RefFrames   : 3 frame
Duración                         : 1h 58min.
Bitrate                          : 8 326Kbps
Ancho                            : 1 920pixeles
Alto                             : 1 080pixeles
Relación de aspecto              : 16/9
Velocidad de cuadro              : 23,976fps
Estándar                         : NTSC
Resolución                       : 24bits
Colorimetry                      : 4:2:0
Tipo de exploración              : Progresivo
Bits/(Pixel*cuadros)             : 0.167

Audio
ID                               : 4352 (0x1100)
ID Menú                          : 1 (0x1)
Formato                          : AC-3
Formato/Info                     : Audio Coding 3
Duración                         : 1h 58min.
Bitrate                          : 640Kbps
Canales(es)                      : 6canales
Posiciones del canal             : Front: L C R, Surround: L R, LFE
Velocidad de la muestra          : 48,0KHz
Demora del video                 : 1seg.
Idioma                           : español

Texto
ID                               : 4608 (0x1200)
ID Menú                          : 1 (0x1)
Formato                          : PGS
Idioma                           : español

