Verenigde Staten
Komedie
90 minuten

geregisseerd door Jason Friedberg en Aaron Seltzer
met Carmen Electra, Kimberly Kardashian en Matt Lanter

De jonge Will krijgt op een nacht een droom over Amy Winehouse, die hem een kristallen schedel laat zien en vertelt over het einde van de wereld. En als tijdens Will's Sweet 16 feestje de aarde inderdaad begint te schudden en er allerlei vreemde dingen gebeuren, moet Will samen met onder andere zijn vriendin, de hoogzwangere Juney en een vrolijke prinses het mysterie oplossen en de wereld redden. Maar op hulp van Iron Man, The Hulk, Batman, Beowulf of Indiana Jones hoeven ze ditmaal niet te rekenen.

Audio: English
Subtitle: Nederlands
Menu: None