1.39 MB | 98, NT, ME, 2000, XP, Vista, 7 | 

Error Repair Pro nos permite escanear, detectar, reparar y eliminar errores en nuestro ordenador con un solo clic de ratón. Se trata de un programa fundamental para mantener tu sistema limpio y funcionando al 100%. El registro de Windows es el núcleo dentro de tu PC, y sus problemas afectan en gran medida al rendimiento global de todo el sistema, provocando a menudo cuelgues y caídas.

Utilizando este programa regularmente para reparar los errores en el registro de Windows, tu sistema no solamente será más estable, sino que ayudará a Windows a arrancar y funcionar con mucha mayor rapidez.



Error Repair Professional utiliza algoritmos profesionales de alto rendimiento para la identificación de errores, lo que le permite detectar rápidamente referencias inválidas en el registro de Windows.
