Sinopse:

Aline Barros e sua turma estão de volta!!! E agora eles estão às voltas com mil e uma peripécias da Central de Comando Aline e Cia contra os vilões do Comando Lixão: Dona Mentirinha e Cara de Rato, que tentam o tempo todo atrapalhar o trabalho da CCAC. 

Tudo com muita criatividade, bom humor, música e, principalmente seriedade em passar os valores bíblicos para a turminha. 

Você não pode ficar fora dessa aventura incrível...



Formato da Tela: Selecione.

Formato dos Arquivos: Iso.

Resolução: 720 x 480.

Video Codec: Mpeg2.

Audio Codec: AC3.

Qualidade do Vídeo: DVD-R.

Idioma:  Portugues,

Legenda:  Portugues, Inglês, Espanhol,
