Senso (1954) [DVDRip][Spanish] By josvila

Título original: Senso
Género: Drama, Histórico, Romántica, Bélica
País: Italia
Duración: 102 minutos
Dirección:
Luchino Visconti

Interpretación:Alida Valli, Farley Granger, Heinz Moog, Rina Morelli,Christian Marquand,Sergio Fantoni, Tino Bianchi, Ernst Nadherny, Tonio Selwart, Marcella Mariani,Massimo Girotti

Sinopsis:
Año 1866. Livia, una bella dama de una aristocrática familia italiana, vive un intenso romance con el teniente Franz Mahler, un oficial del ejército austriaco, en plena guerra de independencia italiana frente a Austria.
Premios:
1 premio ganado.