Dirección: Peter Cornwell.
País: USA.
Año: 2009.
Duración: 92 min.
Género: Terror.
Interpretación: Virginia Madsen (Sara Campbell), Kyle Gallner (Matt Campbell), Martin Donovan (Peter), Amanda Crew (Wendy), Elias Koteas (reverendo Popescu), Erik J. Berg (Jonah), Sophi Knight (Mary), Ty Wood (Billy).
Guión: Adam Simon y Tim Metcalfe.
Producción: Paul Brooks, Andrew Trapani, Daniel Farrands y Wendy Rhoads.
Música: Robert J. Kral.
Fotografía: Adam Swica.
Montaje: Tom Elkins.
Diseño de producción: Alicia Keywan.
Vestuario: Meg McMillan.
Estreno en USA: 27 Marzo 2009.
Estreno en España: 7 Agosto 2009.

SINOPSIS

Basada en una historia real, "Exorcismo en Connecticut" narra la terrorífica experiencia de una familia cuya casa fue tomada por las oscuras fuerzas de lo sobrenatural. La familia Campbell se muda a una impresionante casa victoriana en Connecticut sin saber nada de su terrible pasado: no sólo fue una funeraria donde ocurrieron acontecimientos inconcebibles, sino que el hijo del propietario, Jonah, fue utilizado como mensajero satánico y como portal a través del cual espíritus malignos llegaron a nuestro mundo. Ahora, Jonah ha vuelto para acosar a la inocente familia.