the aggressive dominance                 jered
                                                           
                              
                  0day-section           
                                                       
                                                                    
                                                                         
       oO             Touratech QV Pro v4.0.114                Oo      
                                                                         
       release date: 2009-12-02        supplier: TEAM BLZ                
              disks: 8                 cracker:  TEAM BLZ                
         protection: Serial            os:       WinALL                  
                                                                        
                                                                       
                                                                   
                     
                      programnfo                   
                                                             
                                                                   
                                                                     
                                                                        
   Dieses Programm ist fuer Leute gemacht, die auch ohne Touratech QV    
   und GPS ihren Weg in unbekanntem Gelaende finden koennen.             
                                                                         
   Moderne Technik ist sicher eine angenehme Hilfe bei der Navigation,   
   die Zeit und Muehen sparen kann, jedoch sollte nie vergessen werden,  
   dass Technik versagen kann.                                           
                                                                         
   GPS und Computer koennen kaputt gehen und auch Touratech QV kann      
   trotz aller Sorgfalt bei der Programmierung noch Fehler enthalten.    
                                                                         
   Bitte begegnen Sie den Ergebnissen von Touratech QV immer mit einer   
   gesunden Skepsis. Die Koordinaten, die Ihnen Touratech QV liefert,    
   koennen niemals genauer als die Ihrer Karte sein.                     
                                                                         
                                                                         
                                                                         
   Was ist Touratech QV?                                                 
                                                                         
   Eine Software zur Navigation und Tourenplanung mit GPS und digitalen  
   Landkarten                                                            
                                                                         
   Eine Software, die auf jedem Windows NT/2000/XP-PC oder Laptop        
   laeuft. Ebenfalls lauffaehig mit geringfuegigen Einschraenkungen      
   unter Win 98/Me.                                                      
                                                                         
   Sie stellt Ihnen Ihre eigenen eingescannten Landkarten in einem       
   Fenster dar.                                                          
                                                                         
   Oder waehlen Sie aus einer Vielzahl fertig kalibrierter Landkarten    
   CDROMs aus, die Touratech QV direkt oeffnen kann.                     
                                                                         
   Karten CDs/DVDs sind fuer viele Laender in hoher Genauigkeit          
   erhaeltlich, z.B. Afrika, Kanada, Deutschland, Oesterreich und        
   Schweiz.                                                              
                                                                         
   Sie koennen durch einfaches Mausklicken Waypoints, Routen und Tracks  
   erstellen, die automatisch in der Datenbank gespeichert werden.       
                                                                         
   Ueber ein Verbindungskabel uebertragen Sie die Daten in Ihr GPS und   
   koennen sofort losfahren.                                             
                                                                         
   Sie koennen den gefahrenen Track auf der Karte einzeichnen lassen und 
   bekommen zu jedem Trackpunkt Informationen wie Datum und Uhrzeit      
   sowie Kurs und Geschwindigkeit. So wissen Sie immer, wann Sie wo      
   gewesen sind.                                                         
                                                                         
   Mit Laptop im Auto zeigt Touratech QV Ihnen waehrend der Fahrt auf    
   der Karte Ihre aktuelle Position und auch Richtung und Entfernung zum 
   naechsten Zielpunkt                                                   
                                                                         
   Sie liefert Ihnen mit der Ortsdatenbank ein maechtiges Werkzeug, um   
   z.B. Orte zu finden, die gar nicht auf Ihrer Karte eingezeichnet sind 
   oder alle Brunnen im Umkreis von 10 km oder.....                      
                                                                         
   Sie kann jeden Kartenausschnitt mit allen Daten in jedem Massstab     
   ausdrucken, auf Wunsch mit einem eigenen Gradnetz bis Minutenabstand. 
                                                                         
   Zu jedem Punkt der Erde errechnet Touratech QV die magnetische        
   Abweichung der geographischen Nordrichtung                            
                                                                         
   Ohne kartografische Kenntnisse kalibrieren Sie eine Karte, die ein    
   Gitter aus Laengen- und Breitengraden enthaelt.                       
                                                                         
   Zusaetzlich werden Karten im UTM-, Swiss- und French (IGN) - Gitter   
   unterstuetzt. Ebenso sind mehr als 60 Kartenprojektionen und ueber    
   140 Kartendatums enthalten.                                           
                                                                         
   Benutzerdefinierte Gitter und Datums koennen erstellt werden          
                                                                         
   Arbeitet mit jedem GPS Empfaenger zusammen, der das Garmin Protokoll  
   unterstuetzt, mit Geraeten von Lowrance, Eagle und Magellan und im    
   Online-Modus mit jedem NMEA-kompatiblen GPS-Empfaenger                
                                                                         
   Erstellt Garmin-kompatible Karten und sendet sie auch ins Geraet.     
                                                                         
   Unterstuetzt Waypoint Symbole                                         
                                                                         
   Eine grafische Uebersicht erleichtert das Verwalten vieler Karten.    
                                                                         
   Der integrierte XPlorer ist ein maechtiges Werkzeug im Stil des       
   Windows-Explorer zum Verwalten aller Ihrer Daten                      
                                                                         
   Professionelle Multi-Tracking Funktionen                              
                                                                         
                                                                         
                                                                       
                                                                  
                                                                 
                     
                   installnfo                   
                                                             
                                                                        
   Unpack install and register with the following data:                  
   check serial.txt                                                      
                                                                         
   enjoy and go buying                                                   
                                                                         
                                                                       
                                                                       
                                                                 
                    
                     group-news               
                                                         
                                                                    
  After more than 10 years of nonstop releasing we are proud to present 
  you our 11000th 0day release, thus being only the third group ever    
  to reach this barrier. From the day BLiZZARD was formed in february   
  1998 we have always been on the very top of the release rankings and  
  unlike many other groups we have almost never had any periods of      
  idleness or relaxation.                                               
  Over the years many friends joined us and we have grown to become      
  one of the biggest groups on the scene. New sections were created     
  (mp3/iso/pda) and all of them have been a great enrichment            
  for all of us, however unity and friendship have always remained,     
  even during times of upheaval and depression. All parts of BLiZZARD   
  work together with great enthusiasm and harmony. The spirit of a big  
  family has never vanished and has always given us a very unique       
  character.                                                            
  Although we have always appreciated being one of the most active      
  release groups our primary concern has never been to rule the scene   
  but to spend a very nice time of our lives along with many good       
  friends. Friendship and fun will always be our most valuable          
  principles and according to them we will act. Over the years we have  
  neither been involved in any groupflames nor have we offended other   
  scene people without reason. Unlike many other groups we do not       
  believe in silly and childish flames, we treat our competitors        
  equal, however we want to give special props to the many old-school   
  groups which are still active and have survived all the recent busts  
  and problems.                                                         
  Furthermore BLiZZARD has always offered its members a unique          
  atmosphere plus many benefits when it comes to release conditions.    
  We have shown the scene that you can be on the top without putting    
  your members under pressure, we simply believe in equality and        
  friendship. And, of course, many friendships, which go far beyond the 
  simple cracking business, have been formed. Every BLiZZARD member     
  will tell you what a great feeling and honour it is to be a part of   
  our family. It is such a great and motivating feeling to play a part  
  in it.                                                                
  For the future we have already set many targets and we will reach     
  them for sure, expect many suprises from us.                          
  BLiZZARD will never die, see you soon at the 12000th release :)       
                                                                        
                                                                        
                                                                    
                                                              
                                                              
                    
                   greetings                   
                                                             
                                                                      
                                                                        
  greets fly out to all groups which actively and courageously work on 
      building better release conditions and thus keep the scene up.   
                  special greets to our friends in:                    
        acme - arctic - backlash - class - equinox - lnd - oddity      
                     orion - tfa - toads - siechtum                      
                                                                        
                                                                     
                                                                  
                    
                       retired                    
                                                                
                                                                       
    we wish them the best in real life and thank them for all their     
    great work they have done for blizzard.. we'll never forget you!!   
    our fallen heroes: xxxxxx - xxxx - xxxxxxxxx - xxxxxxxxx - xxxx     
                        xxxxxxxxxx - XxxxxxxX - Xxxxxx                  
                                                                         
                                                                     
                                                                
                    
                      ?joinin?                 
                                                             
                                                                     
                                                                     
                                                                        
     We are a closed group, if we need you then we will contact you!    
                                                                        
        Software worth using is worth buying.. keep this in mind!        
                                                                        
                                             last update on: 2002.09.25 
                           .               .                           
                                                                  
                                                                 
                      this .nfo drawn                 
            by jered^blz!    
                                             
                         .                   .