Franco Battiato - Battiato [Lossy Mp3 VBR] [Tntvillage.Scambioetico]

FRANCO BATTIATO

BATTIATO


Battiato è il titolo di un album di Franco Battiato pubblicato da Dischi Ricordi nel 1977, il primo album dell'artista pubblicato con questa etichetta. Il disco uscì come 33 giri con un brano per lato. Venne ripubblicato nello stesso anno nella linea economica Orizzonte della stessa casa discografica. La versione CD è stata pubblicata nel 1998 assieme ad altri album del periodo 1970 - 1978 del cantautore.

Zâ
Apparentemente povero.
Quasi completamente formato da un accordo.
Volutamente percussivo (non vi viene mai usato il pedale di destra), divide e sottrae risonanze, con una tecnica di rilascio.
Ha bisogno di un ascolto che definirei meta-analitico, a favore di una non-spazialità a-temporale.

Antonio Ballista - pianoforte


Cafè-Table-Musik
Proust, chiamò scherzosamente (?)dei suoi libri,: Caffee-table-books...
Questo pezzo... della regressione europea, è una specie di collage-orfico; pieno di sostituzioni, manipolazioni, citazioni false, o meglio: copie di originali.
La scala di pianoforte diventa melodia, l'esercizio di voce, sentimento.
Vi è una realtà rappresentata c/o un teatro immaginario (proiezione simbolica di una musica-colore).
... aranciate, panini, birra..., tolta dal suo contesto (d'uso), perde, anche in base a una conseguenzialità logica, il suo senso vecchio per... passare dall'emisfero semantico a quello musicale + semantico: LIBERTÀ DAL CONOSCIUTO PER IL CONOSCIUTO.

Suono in studio: Clauio Rocchi
Antonio Ballista - pianoforte
Alide Maria Salvelta - Soprano


Anno: 1998
Genere: Pop
Etichetta: BMG Ricordi



1. Zâ (strumentale)

2. Cafè-Table-Musik (strumentale)



AVI File Details
========================================
Name..........: 01 Zâ.mp3
Filesize......: 44Mb
Audio Bitrate.: 314Kbps(VBR)

Name..........: 02 Cafè-Table-Musik.mp3
Filesize......: 43Mb
Audio Bitrate.: 313Kbps(VBR)

Audio Freq....: 44KHz
Audio Channels: Stereo 


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/