Titanic  (DVD9 - 1997)



Género                  Romance, Acción

Norma de video          NTSC

Formato de pantalla     2.35:1 Widescreen

Idioma de audio         Ingles AC3 5.1, Ingles Surround 2.0, Frances Surround 2.0

Subtitulos              Ingles para Sordos, Español Latino

Menu                    SI




Sinopsis / Comentarios

Jack, un joven artista sin dinero se gana en un partido de poker un boleto para viajar desde Inglaterra a Estados Unidos en el Titanic. En el barco conoce a Rose, una joven de clase alta, comprometida con un hombre rico, que está descontenta con su vida e intenta suicidarse. Jack llega en el momento justo y la convence de que no se quite la vida. Los jóvenes comenzarán una relación que se verá interrumpida por la tragedia del hundimiento del barco. La película más costosa y taquillera de la historia del cine. Ganadora de once premios Oscar, incluyendo Mejor película y Mejor director.