Omtale
Den grønlandske gutten Esajas faller en vinterdag ned fra taket på leiegården der han bor. "I forbindelse med lek", sier politiet. Frøken Smilla Jaspersen mistenker at noe er galt. Hun er glasiolog og kan se at fotsporene i snøen på taket vitner om flukt. Hun vet også at gutten hadde høydeskrekk. Forsøket på å oppklare årsaken til Esajas' død fører henne inn i et nettverk av ulovlige transaksjoner, medisinsk forskning på forsvarsløse mennesker og illegal ressursutnyttelse på Grønland. Og bak det hele finner vi danske økonomiske interesser. 