* Título original: Love Me Tender
* País: USA
* Año: 1956
* Idioma: Español
* Calidad: Dvdrip
* Duración :100 min
* Director: Robert D.Webb
* Productor: David Weisbart
* Guión: Robert Buckner
* Productora:Twentieth Century Fox
* Reparto: Richard Egan, Debra Paget, Elvis Presley, Robert Middleton, William Campbell, Neville Brand, Mildred Dunnock, Bruce Bennett, James Drury,Ken Clark
*Sinopsis:
En su debut cinematográfico, el ídolo de la canción, Elvis Presley protagoniza esta historia de romance llena de acción, desarrollada en las postrimerías de la Guerra Civil norteamericana. Tras enterarse de que su hermano mayor ha muerto en combate, un joven granjero tejano contrae matrimonio con la novia de aquel. Pero su hermano, sorprendentemente, regresa, desatándose una encarnizada rivalidad y un trágico enfrentamiento con los soldados de la Unión.. 