19.1 MB | 98, NT, ME, 2000, XP, Vista, 7 | 11220110

Pocas herramientas encontraremos más potentes y eficientes a la hora de tratar las diapositivas y hacer presentaciones que este ProShow Producer. Se trata de una de esas suites que consiguen encontrar la fórmula mágica para aunar gran funcionalidad con una manejabilidad al alcance de todos los usuarios.

Hay que dejar claro que Proshow Producer es una herramienta orientada sobre todo a obtener resultados profesionales. La variedad y las posibilidades respecto a los contenidos y efectos de transición es verdaderamente enorme. Podemos añadir todo tipo de imágenes y diapositivas, músicas, sonidos, crear DVDs y CDs de vídeos personalizados de autor, operaciones de marking o keyframing, y mucho más.


Los resultados de nuestros diseños podemos guardarlos en el disco duro como archivo de vídeo, como ejecutable, o integrarlos en nuestra página web insertando el código HTML que genera Proshow Producer. En total, la salida podemos guardarla en más de 40 formatos multimedia: DVD, CD, Flash, ejecutables... lo que queramos.

Y como opciones avanzadas de Proshow Producer, tenemos la oportunidad de crear CDs con reproducción automática, soporte para trabajar con archivos RAW, protección para las copias, o insertar marcas de agua en nuestros archivos para que queden personalizados.

En resumen, Proshow Producer es una auténtica maravilla multimedia para los usuarios más exigentes.
