Tenderness

Dirección: John Polson
País: USA
Año: (2008)
Duración: 101 min.
Género: Thriller
Guión: Emil Stern
Producción: Charles Randolph y Howard Meltzer
Música: Louis Febre
Fotografía: Tom Stern
Montaje: Andrew Marcus
Vestuario: Eric Daman
Fecha Estreno: 05-11-2008
Estreno en España: 20-11-2009

Reparto: Russell Crowe (Cristofuoro), Jon Foster (Eric), Sophie Traub (Lori), Laura Dern (Teresa), Alexis Dziena (Maria), Michael Kelly (Gary), Jake M. Smith (Spenser).


Sinopsis:

"Tenderness" relata cómo se cruzan las vidas de sus tres protagonistas: Eric (Jon Foster), un joven de 18 años que ha pasado tres años en prisión después de ser acusado de la muerte de su madre y su padrastro; Lori (Sophie Traub), una adolescente que se ha escapado de casa y que se sentirá atraída por éste; y un experimentado policía (Russell Crowe) que sigue los pasos de Eric, de quien sospecha que tiene tendencias de asesino en serie y volverá a actuar.

Tenderness (2008) Spanish DVDSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7