El mundo de los gatos

Mimosos, sigilosos e independientes, los gatos han sabido cautivar la atencion y el carino del ser humano. Junto con el perro, estos
pequenos felinos se han convertido en las mascotas por excelencia de millones de hogares del mundo. Pero ademas de vivir en nuestras casas
como animales domesticos, el gato ha sido capaz, a lo largo de la historia, de poblar todo tipo de entornos y sobrevivir en las
circunstancias mas extremas. ¿Como han logrado los gatos extenderse por todo el mundo?.

Odisea les presenta este interesante documental que profundiza en los origenes de estos felinos a traves de restos arqueologicos conservados,
indaga en la composicion de su genoma y estudia el comportamiento de las diferentes razas que conocemos en la actualidad. Un exhaustivo y
completo estudio cuyo objetivo sera encontrar la clave que nos revele el secreto que llevo al gato a dejar su vida en estado salvaje para
ocupar el mejor sofa de nuestros hogares.
