 Em 1966, durante a Guerra do Vietnã, Meserve (Sean Penn), um sargento, jura vingança, pois outro soldado, que era seu amigo, foi morto pelos vietnamitas. Assim decide "requisitar" uma jovem para ser uma fonte móvel de prazer. Ao comandar uma patrulha de cinco soldados eles raptam uma jovem e quatro dos soldados a estupram, mas um deles, Eriksson (Michael J. Fox), se recusa a praticar tal ato e tenta proteger a prisioneira, que acaba sendo assassinada pelos outros. Indignado com tal acontecimento, ele decide relatar o fato para que os responsáveis sejam julgados.