Chi ha incastrato Roger Rabbit, [DVD9 - Ita Eng - Sub Ita Eng] Animazione [Tntvillage]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Chi%20ha%20incastrato%20Roger%20Rabbit&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=anno2036&sb=1&sd=0&cat=0

Chi ha incastrato Roger Rabbit
by anno2036

Locandina del film 
http://www.terminalvideo.com/images/articles/lrg/75/img_132375_lrg.jpg

Immagini 
http://i576.photobucket.com/albums/ss205/anno2036/vlcsnap-74481.png 
http://i576.photobucket.com/albums/ss205/anno2036/vlcsnap-81672.png 
http://i576.photobucket.com/albums/ss205/anno2036/vlcsnap-82174.png

SCHEDA DEL FILM
Visit the IMDB link: http://www.Imdb.com/title/tt0096438

Interpreti e personaggi:
    * Bob Hoskins: Eddie Valiant
    * Charles Fleischer: Roger Rabbit (voce)
    * Christopher Lloyd: Giudice Morton
    * David Lander: Benny il taxi (voce)
    * Kathleen Turner: Jessica Rabbit (voce)
    * Joanna Cassidy: Dolores
    * Stubby Kaye: Marvin Acme
    * Alan Tilvern: R.K. Maroon
    * Richard LeParmentier: Lt. Santino
    * Lou Hirsch: Baby Herman (voce)
    * Joel Silver: Raoul, il regista
    * Paul Springer: Augie
    * Richard Ridings: Angelo
    * May Questel: Betty Boop (voce)
    * Wayne Allwine: Topolino (voce)
    * Tony Anselmo: Paperino (voce)
    * Tony Pope: Pippo (voce)
    * Mel Blanc: Porky Pig (voce)

Doppiatori italiani:
    * Michele Gammino: Bob Hoskins
    * Marco Mete: Roger Rabbit
    * Dario Penne: Christopher Lloyd
    * Maria Pia Di Meo: Joanna Cassidy
    * Paila Pavese: Jessica Rabbit
    * Gianfranco Bellini: Stubby Kaye
    * Renato Mori: Alan Tilvern
    * Roberto Del Giudice: Benny il taxi
    * Giorgio Lopez: Baby Herman
    * Claudio Fattoretto: Richard LeParmentier
    * Alessandro Rossi: Bongo il gorilla
    * Cesare Barbetti: Joel Silver
    * Wanda Tettoni: Betty Boop
    * Vittorio Stagni: Paperino/Smarty
    * Gaetano Varcasia: Topolino
    * Ilaria Latini: Titti
    * Renato Cortesi: Pippo
    * Isa Di Marzio: Woody Woodpecker

TRAMA
Omicidi, sparatorie, inseguimenti e un triangolo amoroso tra un detective, un coniglio e sua moglie(!!), questi ultimi due, cartoni animati!! Questo il riassunto di uno dei più famosti, visti e in un certo senso rivoluzionari film degli anni 80.
1947: Cartoonia é il posto dove i cartoni animati vivono una vita propria, interagiscono tra loro e con gli esseri umani come fossero anche loro in carne ed ossa. Molti, piú carne che ossa, a dire il vero, come la conturbante Jessica, moglie del coniglio Roger Rabbit, un attore a cartoni che si trova nei guai, accusato dell'omicidio di mr. Acme, il padrone di tutta la baracca. Per cercare di salvarlo, Roger ingaggia il detective umano Valiant, che non sopporta i cartoni per motivi che saranno noti solo in seguito.

RECENSIONE
fonte:  Visit this link: http://www.comingsoon.it/scheda_film.asp?key=5365&film=CHI-HA-INCASTRATO-ROGER-RABBIT
Una imponente impresa tecnica: effetti speciali in quantità, straordinario abbinamento di attori e cartoons, nostalgia per il "noir" degli anni quaranta. E' la prima coproduzione Spielberg/ Disney. Tutto bene? No, c'è un grosso rischio: materializzando ogni fantasia, la fantasia autentica va perduta. (Francesco Mininni, Magazine Italiano tv)Film eccezionale, senza il minimo scarto tra realtà e disegno. Pure notevole la ricchezza delle citazioni, delle trovate comiche, ma presto ci si accorge che procede per accumulazione, non per sviluppo narrativo. (Laura e Morando Morandini, Telesette)Tratto da un romanzo di Gary K. Wolf, l'opera è un atto d'amore verso il cinema hollywoodiano degli anni '50 e un divertimento per gli spettatori di tutte le età: ritmo frenetico, gags, colpi di scena e sentimento in una intricata vicenda che coinvolge personaggi veri. (Radiocorriere tv)

CURIOSITA'
il film Chi ha incastrato Roger Rabbit è solo ispirato al romanzo di Gary Wolf il che comporta differenze sostanziali con la storia originale. Le più importanti:
- Nel libro l'omicidio sul quale s'indaga è quello dello stesso Roger Rabbit, infatti il romanzo si intitola Who Censored Roger Rabbit? (che tradotto suonerebbe come "Chi ha zittito/ucciso Roger Rabbit?")
- I principali sospettati sono la moglie Jessica e Baby Herman
- La storia, scritta nel 1981, è ambientata nell'epoca contemporanea e non negli anni 40
- alcuni cartoni animati, già protagonisti di comics, parlano generando dei fumetti ("ballons")
Per questi motivi, la storia narrata nel secondo libro dell'autore Who P-P-P-Plugged Roger Rabbit? pubblicato nel 1991, si presenta come un possibile seguito del film, del quale riprende l'ambientazione ed il carattere dei personaggi (su tutti il trasporto di Jessica per Roger), ma resta del tutto indipendente ed anacronistica da quella del primo volume.

PREMI
3 Premi Oscar 1989: miglior montaggio, migliori effetti speciali e migliori effetti sonori
David di Donatello 1989: miglior produttore straniero

CARATTERISTICHE DEL DVD
Durata: 100 min.
Lingue: Italiano, Inglese
Sottotitoli: Italiano, Inglese, Inglese per non udenti
Formato Video: 1.85:1 16/9
Formato Audio: Dobly Digital 5.1 (taliano, Inglese); DTS (Inglese)
Menù: si
Contenuti extra: sì
Compressione: no

Visit