Please seed!

Lars Ekborg, född 6 juni 1926 i Uppsala, död 7 oktober 1969 (43 år), på Ängelholms sjukhus, var en svensk skådespelare. Ekborg var en framstående komiker. Han jobbade med Beppe Wolgers, Hasse och Tage och Povel Ramel.
Ekborg var far till till tre barn: skådespelarna Dan och Anders Ekborg samt Maud Ekborg. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Lars_Ekborg

Leif Gunnar Asp, född 4 maj 1932 i Göteborg, död 17 april 1973 i Stockholm, var en svensk pianist. Asp var klassiskt utbildad och gjorde sin konsertdebut 1958. Han framträdde även som jazzmusiker med egen trio och som underhållare, bland annat med Povel Ramel och som husbandspianist i Hylands hörna. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Leif_Asp

1967 spelade dessa båda herrar in en LP med svenska versioner av några av Tom Lehrers sånger. Skivan blev mycket uppmärksammad  och Tom Lehrer uttryckte själv sitt beröm över produktionen. Inte minst över Leif Asps piano-ackompanjemang.

"The records arrived and I have listened to them with delight. Not knowing any Swedish, I am obviously not equipped to judge, but it sounds to me as though Mr. Ekborg is perfect for the songs. Please congratulate him for me. That goes for Mr. Asp also, who has clearly spent much time listening to my records (poor fellow); he has inserted a number of lovely things into the accompaniments which I wish I had thought of first." (Tom Lehrer)


Lars Ekborg - I Tom Lehrers vackra värld
Leif Asp, piano
Original LP 1967
CD 2002

01  Lars Ekborg - I Tom Lehrers vackra värld - Var beredd Be Prepard)  
02  Lars Ekborg - I Tom Lehrers vackra värld - Min barndoms stad (My Home Town)  
03  Lars Ekborg - I Tom Lehrers vackra värld - Jägarvisa (The Hunting Song)  
04  Lars Ekborg - I Tom Lehrers vackra värld - Jag tar din hand i min (I Hold Your Hand In Mine)  
05  Lars Ekborg - I Tom Lehrers vackra värld - När jag är ful och grå (When You Are Old and Grey)  
06  Lars Ekborg - I Tom Lehrers vackra värld - Wienerschnitzel vals (The Wiener Schnitzel Waltz)  
07  Lars Ekborg - I Tom Lehrers vackra värld - Vem se'n (Who's Next?)  
08  Lars Ekborg - I Tom Lehrers vackra värld - Förgiftning (Pollution)  
09  Lars Ekborg - I Tom Lehrers vackra värld - En irländsk ballad (The Irish Ballad)  
10  Lars Ekborg - I Tom Lehrers vackra värld - Porr (Smut)  
11  Lars Ekborg - I Tom Lehrers vackra värld - Hej svejs, mor (So Long, Mom)  
12  Lars Ekborg - I Tom Lehrers vackra värld - Vi går tillsammans den dagen det är slut (We Will All Go Together When We Go)