Komedi/Romantik från 2005 av Kevin Bisch och Andy Tennant med 
Will Smith, Eva Mendes, Amber Valletta, Robinne Lee, Kevin James. m fl. 


Möt Alex Hitchens (Will Smith) - New Yorks bästa "dejtdoktor". 
Kärlek är vad han kan bäst, och han garanterar att drömtjejen 
blir din efter bara tre dejter. Albert Brennaman, (Kevin James) 
en man med otur i kärlek, anlitar dejtdoktorn Hitch och lyckas 
erövra sina drömmars kvinna, det vackra societetslejonet Allegra Cole 
(supermodellen Amber Valletta). Albert och Allegra verkar ha funnit 
varandra men när tidningskrönikören Sara Melas (Eva Mendes) misstänker 
att något inte står rätt till upptäcker hon hemligheten bakom Brennamans framgångar. 
Dejtdoktorns existens är avslöjad. Efter utförlig research gör hon sen den chockerande 
upptäckten att dejtdoktorn är Alex Hitchens, den charmerande unge man hon själv dejtar.
Efter att ha avslöjats och löpt gatlopp i medierna måste Alex nu försöka rädda Albert 
och Allegras förhållande. Men kan han rädda sitt eget?

Rippad och upladdad av mig: Askeen