Lo que empezó como un día emocionante acabará convirtiéndose como una terrorífica pesadilla.Un thriller angustiosos sobre una pandilla de cuatro adolescentes que hacen campana de la escuela para pasar el día en el bosque. Pero su día se girará de golpe cuando se encuentren con Peter, un vagabundo un tanto extraño que se mostrará abierto y simpático con los chavales. A pesar de las iniciales reticencias, los chavales acaban cogiéndole confianza y aceptan jugar a sus juegos pero un súbito cambio de comportamiento de Peter minará su confianza. Todas las confidencias hechas a Peter se tornarán contra ellos y la pandilla se dará cuenta, quizá demasiado tarde, que están en manos de un adulto perturbado que se divierte abusando psicológicamente de los chavales y que deja para el final a Leanne, la única chica de la pandilla.