Bienvenidos a la era de los caballeros y castillos! Usted está destinado a convertirse en el legendario guerrero - El rey Arturo, el hijo de Uther Pendragon, el destino elegido y el futuro gobernante de la Gran Bretaña ". Para cumplir su misión - recoger los Caballeros de la Mesa Redonda y los combinamos con la ayuda de país devastado por la guerra. Bajo su mando, que tendrá una gran cantidad de hazañas, tomarán parte en las batallas y la búsqueda de artefactos, va a ser poderosos y leales héroes del reino. Usted construye una majestuosa Camelot, donde se pondrá toda Gran Bretaña. Pero recuerde: el gran rey al acecho de enemigos por todas partes, algunos de los cuales son hombres, y de otro las fuerzas. Ellos tratarán de tomar el poder y te destruyan. Esté preparado para enviar a la batalla de su formidable ejército para defender el reino y el trono. El resultado del enfrentamiento determinará el futuro del país. El destino de Gran Bretaña está ahora en tus manos!