 http://nsa11.casimages.com/img/2009/12/20/091220012945970457.jpg

Origine du film : américain
Acteurs : Tom Frederic, Tamer Hassan, Christian Contreras,
Genre : Epouvante-horreur
Durée : 01h32min
Date de sortie DVD : 27 octobre 2010
Année de production : 2009
Titre Original : Wrong Turn 3: Left For Dead

Alors qu'ils partent faire du camping en forêt, Fonda et ses amis sont attaqués par Three Finger, mutant cannibal dégénéré. Bien que Fonda réussit à survivre au massacre, ce n'est pas le cas de ses accompagnateurs. La jeune femme est alors livrée à elle-même, seule dans les bois... mais pas pour très longtemps, puisqu'elle finit par croiser la route d'un groupe de prisonniers, victimes de l'accident du bus qui les transportait. Ils décident alors de s'unirent pour lutter contre les attaques de Three Finger...

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille totale : 1.38 Go