Surogaci  [Thriller, Sci-Fi]
Surrogates
(2009) 

INFO:

produkcja: USA
data premiery: 2009-09-25 (Polska), 2009-09-24 (Świat)
reżyseria: Jonathan Mostow 
scenariusz: Michael Ferris, John D. Brancato 
zdjęcia: Oliver Wood 
muzyka: Richard Marvin 
czas trwania: 88

OBSADA:

Bruce Willis: Agent Greer
Rosamund Pike: Maggie Greer
Radha Mitchell: Agentka Peters
Ving Rhames: Prorok
James Cromwell: Older Canter
Valerie Azlynn: Bridget
David Conley: Miller
Helena Mattsson: JJ
Bruce-Robert Serafin: Bud
Jordan Belfi: Victor Welch
Jeffrey De Serrano: Armando
Haytham Kandil: Robot
Nicholas Purcell: Pulaski - Komandos#1
Vincent De Paul: Zastępca VSI
Rachel Sterling: Vivian - asystentka Victora Welcha 

OPIS:

Świat przyszłości. Ludzie żyją w całkowitej izolacji, a jedyny kontakt między nimi następuje za pomocą robotów, które są lepszymi wersjami ich samych. Agent FBI (Bruce Willis), a właściwie jego elektroniczny zastępca, pracuje w wydziale zabójstw. Pewnego dnia zostaje zmuszony jednak do dość ryzykownego wyjścia z domu. Nie ma jednak innej możliwości, bo tylko on sam jest w stanie zapobiec niebezpiecznemu spiskowi i serii tajemniczych morderstw.

----------

Niedaleka przyszłość. Człowiek w końcu stał się absolutnie wolny. Może być kim tylko zechce i robić co tylko zechce, a jego czyny nie mają praktycznie żadnych negatywnych konsekwencji. Przestępczość spada, a o morderstwach czyta się już tylko w książkach historycznych – jednym słowem: raj. A jednak ludzka natura daje o sobie znać. Urażone ambicje, nadużycia i lęk sprawiają, że pod piękną zasłoną syntetycznych snów, rozprzestrzenia się odwieczna zgnilizna, która wstrząśnie fundamentami społeczeństwa. Wszystko zacznie się od morderstwa.

Komiks Roberta Vendittiego i Bretta Weldele'a, na podstawie którego twórcy "Terminatora 3: Buntu maszyn" zrealizowali "Surogatów", to prawdziwa żyła złota. Jest tam tyle różnych wątków fabularnych, że spokojnie można byłoby nimi obdarować cały tuzin filmowych produkcji. Jest więc to staromodna opowieść detektywistyczna w duchu Asimova. Jest to też egzystencjalna przypowieść o granicach człowieczeństwa w stylu Dicka oraz opowieść o proroku, która na myśl przywodzi serię Franka Herberta. W rękach utalentowanego reżysera materiał wyjściowy mógł zostać przekuty w fantastyczną wizję z angażującą fabułą i niepokojącymi pytaniami, które pozwoliłyby widzom inaczej spojrzeć na gatunek homo sapiens. W rękach Jonathana Mostowa, Michaela Ferrisa i Johna D. Brancato stał się on po prostu kolejną widowiskową produkcją z Hollywood. "Surogatów" nie postawi się obok 
"2001: Odysei kosmicznej" czy "Łowcy androidów", bliżej im do "Johnny'ego Mnemonica" czy "Zapłaty". I taki też chyba był zamysł twórców od samego początku.

"Surogaci" wyraźnie cierpią na "syndrom ". James Cameron potrzebował Jacka i Rose tylko po to, by pokazać widzom każdy zakamarek gigantycznego statku pasażerskiego. Na nieszczęście ludzie to kupili, film stał się najbardziej kasowym obrazem w historii i teraz co drugi hollywoodzki filmowiec próbuje skopiować ten sukces. Mostowowi jest tak naprawdę wszystko jedno, o czym opowiada. Wielkie korporacje, zakazane technologie, enklawy konserwatystów, utrata człowieczeństwa są dla niego tylko nic nieznaczącymi hasłami, narzędziami, dzięki którym posuwa akcję do przodu. To, co go naprawdę interesowało, to pokazanie, jak wyglądać będzie świat przyszłości zaludniony sztucznymi namiastkami ludzi. Stąd też na ekranie dominować będą zbliżenia na wymuskane twarzyczki czy popisy kaskadersko-akrobatyczne 'idealnych ludzi'.

Jeżeli wybieracie się do kina dla zabicia czasu, "Surogaci" sprawdzą się idealnie. Film zrealizowany jest sprawnie i w stu procentach profesjonalnie. Czas szybko płynie, a efekty specjalne choć nie najwyższych lotów, to jednak są przyjemne dla oka. Jeżeli jednak liczyliście, że będzie to jeden z tych filmów, które pozostaną z wami na zawsze, musicie przygotować się na rozczarowanie. Mostow, podobnie jak jego uzależnieni od elektrycznego "kopa" surogaci, woli szybkie zaspokojenie.

(filmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 700 MiB
PlayTime: 1h 24mn
Bit rate: 1152 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / Packed Bitstream
PlayTime: 1h 24mn
Bit rate: 1011 Kbps
Width: 640
Height: 256
Aspect ratio: 2.500
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.247
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
Codec profile: Joint stereo
PlayTime: 1h 26mn
Bit rate: 128 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Resolution: 16

