


Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
103 minuten

geregisseerd door Lee Unkrich
met de stemmen van Tom Hanks, Tim Allen en Joan Cusack

Wanneer Andy gaat studeren en op kamers gaat, komen Woody, Buzz en de rest van hun speelgoedvrienden bij dagopvang Sunnyside terecht. Dit lijkt in eerste instantie een gezellige plek, onder leiding van de vriendelijke speelgoedbeer Lotso. Maar het dagverblijf blijkt helemaal niet zo prettig en dus willen Woody en de rest zo snel mogelijk weg. Maar het schijnt nog niet zo eenvoudig te zijn om het dagverblijf te verlaten.




Meer zien? Kijk dan op - http://hetmultimediacafe.nl/index.php

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs