Title: Hotet
Author: Michael Connelly
Read By: Magnus Roosmann
Copyright: 2009
Audiobook Copyright: 200905


I den trettonde kriminalromanen om Harry Bosch ställs vi inför ett katastrof-
läge: en tunna med dödligt radioaktivt cesium har hamnat i orätta händer
genom mordet på en vetenskapsman som haft tillgång till det livsfarliga
ämnet. Den mördade har avrättats med två skott i bakhuvudet. Det spektakulära
mordet tar Harry Bosch tillbaka in från kylan på avdelningen för "Cold cases".
Nu är han på banan igen.
Det som till en början ser ut som ett rutinärende blir snart en angelägenhet
för alla invånare i staden som riskerar att förgiftas av det försvunna
radioaktiva ämnet. Aldrig tidigare har Harry Bosch och hans mannar ställts
inför en sådan uppgift: det ultimata terrorhotet.