Titulo: ¿De dónde Venimos?
Año: 1985
Categoría: Animación, Educativa
Audio: Español
Duración: 30 minutos
Calidad: DVDrip - 349 MB - XVID (576x432)

Tema: Pelicula educativa para niños, decomendada a partir de 7 años (Educación Sexual)

Estos divertidos dibujos animados responden a todas esas preguntas incómodas e inevitables que han desconcertado a las madres y padres de todo el mundo desde que se "inventaron" los niños. ¿De dónde venimos? va desvelando, con gran delicadeza y tono de humor, todos los secretos de la vida, desde la concepción al nacimiento. Los mismos secretos que millones de niños de todo el mundo ya descubrieron gracias al libro "De dónde venimos".
