The Godfather Part III (1990)DVDr NL Subs NLT-Release(DivX)

Genre:  	 Drama - Thriller - Misdaad
Jaar van uitgave: 	1990
Regisseur: 	Francis Ford Coppola
Uitgever: 	Paramount Home Entertainment
Bron:		DivX
Speelduur: 	163 minuten
Leeftijd: 	16 jaar
Ondertiteling:  Nederlands
Acteurs: 	Marlon Brando
                Al Pacino
                James Caan
                Robert Duvall
                Diane Keaton
                Robert DeNiro
                Talia Shire
                John Cazale

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/322

Deel III
In het derde en laatste deel van The Godfather wordt een sprong in de tijd gemaakt.
We schrijven de periode van de eind zeventiger jaren.
De ouder geworden Michael Corleone (Al Pacino) is de gevierde man.
Hij probeert zijn imago op te krikken door het schenken van enorme geldbedragen aan liefdadigheidsinstellingen.
Michael’s kinderen Anthony en Mary zijn inmiddels volwassen geworden.
In tegenstelling tot Mary weet Anthony van zijn vaders praktijken en wil hij absoluut niets met diens zaken te maken hebben.
Anthony wil het liefste een professionele zanger worden.
Michael heeft als liefste wens om al zijn duistere praktijken vaarwel te zeggen en zich volledig te richten op het legaal zaken doen.
Hij wil zich inkopen bij de Rooms Katholieke kerk om zijn belangen veilig te stellen en hij verkoopt al zijn hotels.
Deze omslag van Michael wordt niet op prijs gesteld door een aantal figuren van de cosa nostra omdat zij zich verraden voelen.

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum