Por que o ser humano deseja-se eterno? Por que a dificuldade de se crer mortal? Os rituais são as lembranças necessárias ao luto. Quando alguém morre, vai-se um pedaço de cada de todos. “Não gostaria de estar viva no ano 2000. Não seria mais o meu mundo”, assim falou Simone de Beauvoir, recusando a necessidade de estar presente. Como se inaugurar na contingência da mortalidade? “Depois que morremos, não somos mais mortais” diz Guimarães Rosa pela boca de um dos seus personagens. E, por ironia, Rosa morre logo após tornar-se imortal da Academia. É bom que a morte seja encantamento.

A morte como encantamento
A relação paciente-médico é ainda mais delicada quando uma vida está na fase terminal.O exercício de lidar com a morte nãoé fácil e, por isso, ela costuma ser negada, conforme conta Mourão. “Quando um paciente pergunta ao seu médico:Eu posso morrer doutor? – O médico geralmente responde:Imagina, isso nunca vai acontecer contigo! – Há uma resistência. O médico nunca admite que seu paciente é mortal”.

 

Outro ponto polêmico enfrentado pelos profissionais da saúde é definir o momento da morte. “Em algumas épocas da humanidade morrer era deixar de respirar e o coração deixar de bater. Hoje se fala de morte encefálica. Quando o paciente não tem atividade cerebral, ele está morto para a medicina. O difícil é convencer a família de que seu ente querido está morto, quando ele ainda está vendo os sinais de batimento”, comenta.

 

Durante uma de suas passagens por um hospital, Mourão fala do momento em que testemunhou uma equipe médica sendo “vencida” pela morte. Era uma equipe formada por uma médica, duas enfermeiras e uma assistente de enfermagem, realizando uma massagem cardíaca em uma paciente. “Após inúmeras tentativas de reanimar esta paciente, houve um determinado momento em que a médica diz – Pára, desliga! – O que fez esta médica tomar esta decisão? Lá estava a mesma pessoa, o mesmo sangue, o mesmo coração, os mesmos olhos …O que foi que aconteceu? Como admitir que a morte chegou? Este é um dos grandes mistérios da morte, aquela que ninguém sabe para onde é e como é”.