Hardsubbed Swedish

Med stulen topphemlig teknologi, har terrorister skapat en ny generation Universal Soldier och tagit över kärnkraftreaktorn i Tjernobyl. Med en tänkbar radioaktiv katastrof i sikte, vänder man sig till den numera nedfrusna Luc Deveraux, en av de ursprungliga Universal Soldiers, för hjälp. Efter att ha blivit reaktiverad, är Lucs uppdrag att ta sig genom terroristernas barrikader, och stoppa deras planer. Men väl inne upptäcker han att det inte är en, utan två Universal Soldiers som står i hans väg. För att stoppa Luc har även terroristerna väckt liv i en tidigare Universal Soldier: Lucs ärkefiende, Andrew Scott...
 
http://www.imdb.com/title/tt1288403/