Naruto Shippuden episodes 91 à 104 VF

Et oui le DVD4 ne sera pas complet pour le moment, il va falloir attendre fin 2010 pour ça.
Je vous propose donc cette version beta1 qui rempli la moitier d'un dvd en attendant.

Il est rageant de telecharger une serie et de voir qu'au final, il nous manque quelques episodes ou bien que certain ne sont pas compatible avec notre lecteur divx, ou bien encore que la qualite n'est pas au rendez-vous?
Il est rageant de voir 60 generique quand on regarde 30 episodes d affile?
Il est rageant de voir deux fois une même scene, a la fin d'un épisode et au début du suivant ?
Il est rageant de cherchez des pochettes pour nos dvd mais on ne trouve jamais vraiment ce qu'on veut ?

Ne cherchez plus, Shyroki c'est occuper de tout pour vous.

Un grand merci a la team RLD et a Naruto69120 sans qui ce post n'existerait pas.
Enjoy....


Naruto.Shippuuden.Kai.e091.a.e095.VF.by.Shyroki.avi
Naruto.Shippuuden.Kai.e096.a.e100.VF.by.Shyroki.avi
Naruto.Shippuuden.Kai.e101.a.e104.VF.by.Shyroki.avi
Jaquette.Kai.dvd2.by.Shyroki.jpg
dvd.Shyroki.psd




Duree : ~1h30 par avi, ~4H10 les 14 épidodes
Acteurs : Takeuchi Junko, Nakamura Chie
Genre : Animation, Action


Qualite : HDTv (très bonne)
Format : XviD
Langue : Français
Taille totale : 1.72GO

Les episodes ont ete reencode a partir des episodes HD de la team Naruto69120
Ils sont compatible avec un lecteur divx de salon.

Je vous donne rendez-vous en fin 2010 pour la suite.
Apres l'episode 104 vous avez le VOST en attendant, je vous conseil la Mirage Team qui fait du bon travail pour ça.

Pour les apprentis qui veulent retravailler mes episodes, je vous encourage a le faire, pensez juste a siter ceux qui se sont investie, je vous ai fourni mon fichier photoshop si vous voulez essayer de faire des pochettes perso, je vous encourage a rediffuser au maximum ses episodes sur le net.

A dans 1ans ^^