María Bernarda Seitz, más conocida como La Hermana Bernarda, nació el 19 de junio de 1927 en la provincia de La Pampa, Argentina. Su grupo familiar estaba compuesto por su padre, Enrique, su madre, Bárbara, y dos hermanos. Desde pequeña cocinaba para los suyos y como aún no sabía leer el reloj se guiaba por la luz del sol para comenzar a preparar el guiso: "Cuando la sombra llegue a la pared de la casa es el momento de poner la cacerola sobre el fuego, me decía mi madre". A los 16 años ingresó en la Congregación de las Hermanas de la Santa Cruz. Entre los años 1986 y 1987 vivió en Alemania y Suiza donde se reencontró con sus orígenes y se perfeccionó en el arte de la cocina, que a lo largo de varios años se encargó de transmitir a sus alumnas. La Hermana Bernarda comparte hace un tiempo sus conocimientos con el público de la televisión por cable. Y lo hace ahora también con este libro de cien recetas donde aúna el buen comer con las meditaciones que le acompañan en cada momento.