Not Forgotten (2009) DVDR NL Subs NLT-Release (DivX)

Verenigde Staten
Thriller

geregisseerd door Dror Soref
met Paz Vega, Simon Baker en Michael DeLorenzo

Bankmanager Jack Bishop en zijn Latijns-Amerikaanse vrouw Amaya wonen in een plaatsje in het Texaans-Amerikaanse grensgebied. Hun leven wordt overschaduwd door de ontvoering en dood van hun dochtertje. Amaya roept de hulp in van een expert in Latijns-Amerikaanse mystica om te achterhalen wat er precies gebeurd is met hun dochtertje. Maar de constante visioenen van deze vrouw dreigen een geheim verleden van de Bishops bloot te leggen.

Spotinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Thriller
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/50099

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen

downloaden is gratis een bedankje is ook gratis