Los Niños de Timpelbach

Titulo original: Les enfants de Timpelbach
Dirección: Nicolas Bary
País: Francia y Luxemburgo
Año: 2008
Duración: 95 min.
Género: Aventuras, familiar, fantasía
Guión: Nicolas Bary, Nicolas Peufaillit y Fabrice Roger-Lacan
Producción: Dimitri Rassam
Música: Frédéric Talgorn
Fotografía: Axel Cosnefroy
Montaje: Veronique Lange
Vestuario: Patrick Lebreton
Fecha Estreno: 2009
Estreno en España: 19-03-2010

Reparto: Gérard Depardieu (Igor), Carole Bouquet, Armelle, Raphaël Katz, Adèle Exarchopoulos, Léo Legrand

Sinopsis

En el pueblo de Timpelbach, los niños no hacen más que travesuras y se resisten a cualquier clase de autoridad. Al borde de un ataque de nervios, los padres deciden marcharse del pueblo… pensando que va a ser solamente durante un día. ¡Un pueblo sin padres! No es mala noticias para los jóvenes. Dos bandas de niños se enfrentan entonces por el control del pueblo.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/13000/12469.jpg
 
http://www.postimg.com/image/13000/12470.jpg
 
http://www.postimg.com/image/13000/12471.jpg

Les enfants de Timpelbach (2008) Spanish BRSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7