Pirathandboken skriven av Mica Sjöman

Finns också att läsa på http://handbok.piratpartiet.se/

Om Författaren:
Jag heter Mika Sjöman och jag har varit med i Piratpartiet sen dagen partiet startades. Jag satt i partistyrelsen under början av 2006 och fick senare förtroende från partiet som fjärde namn på rikslistan i valet 2006. I dag driver jag exportfirma i södra Kina, Hong Kong. Nuförtiden utövar jag därmed mitt engagemang mest genom att skriva artiklar för Piratpartiet till olika tidningar som Aftonbladet, SvD och olika politikbloggar för Piratpartiet.

Jag studerade tidigare stats- och europavetenskap vid Europaprogrammet på Göteborgs Universitet och har tidigare varit medlem både i Vänsterpartiet, i S-Studenter och även varit aktiv under Euro-folkomröstningen där jag fick mycket träning och praktik i best practices hur man talar med väljare.

För Piratpartiet höll jag under valet 2006 kurser runt om i Sverige i hur man samtalar med väljare på ett effektivt sätt. Därför tyckte jag det vore en god idé att skriva en handledning där nya och gamla piratpartister får möjlighet att lära sig grunderna i samtals- och argumentationsteknik.
--------------------------------------------------------------------------

Skrivet av Mika Sjöman 

Vad vore en pirathandbok om den inte följde den ideologi den förespråkade? Jag är övertygad om att det bästa sättet att lära ut piratideologi är att visa hur det kan fungera i praktiken.

Jag anser att handböcker, precis som avhandlingar på universitet, skall vara öppna för publik kritik genom kommentarer möjliga för alla att läsa. Jag hoppas därför att du kommer med genomtänkta kommentarer som vi kan använda för att vidareuveckla boken eller vill vara med att utveckla den.

Du har inte bara rätt till, utan jag uppmanar dig även till att sprida denna bok till alla du känner. Om det skulle vara aktuellt med kommersiell spridning, att du tar betalt för en tryckt eller digital kopia, vill jag dock använda piratpartiets gemensamt beslutade kommersiella upphovsrätt sedan boken har öppnats för publik spridning. Därmed har boken också formen av ett experiment, både i förtroende för dig och angående kommersiella ersättningsfrågor vi piratpartister förhoppningsvis kan hänvisa till i framtiden. Därefter har du fri rätt att även sälja en version av boken utan att ge mig ekonomisk ersättning. Om du vill sälja boken – hör av dig till mig på mika@afine-china.se.

Jag behåller rättigheten att som upphovsman behålla kontrollen över hur boken utvecklas till nästa version, något som är vanligt i free and open source-rörelsen utan att censurera eventuella kommentarer.