Inception (2010) PAL CAM NLT-Release (DVD)


[url=http://www.moviemeter.nl/film/59666]Moviemeter[/url]

Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Thriller / Science-Fiction
148 minuten

geregisseerd door Christopher Nolan
met Leonardo DiCaprio, Ken Watanabe en Joseph Gordon-Levitt

Dom Cobb (Leonardo DiCaprio) is een meesterdief, gespecialiseerd in het ?stelen? van waardevolle geheimen in de droomstaat van een mens, wanneer de geest het kwetsbaarst is. Cobb is hierdoor een gewilde speler in de verraderlijke nieuwe wereld van bedrijfsspionage, maar dit heeft hem tegelijkertijd ook tot een internationale vluchteling gemaakt, wat hem alles kan kosten wat hij ooit lief had. Nu krijgen Cobb en zijn team van specialisten een nieuwe taak aangeboden. Een 'laatste' taak die ervoor kan zorgen dat Cobb zijn oude leven weer terugkrijgt. Deze taak is niet het stelen van een idee, maar het plaatsen van een idee. Als ze slagen, dan kan het de perfecte misdaad zijn. Maar er is ook een levensgevaarlijke vijand, iemand die altijd Cobb's volgende zet lijkt te voorspellen...

[url=http://www.imdb.com/title/tt1375666/]IMDB[/url]

United States / United Kingdom
Thriller / Science-Fiction
148 minutes

directed by Christopher Nolan
with Leonardo DiCaprio, Ken Watanabe and Joseph Gordon-Levitt

Cobb Dom (Leonardo DiCaprio) is a master thief, specializing in? Steal? valuable secrets in the dream state of a man, when the mind is most vulnerable. Cobb is therefore a popular player in the treacherous new world of corporate espionage, but it has simultaneously created an international refugees, which could cost him everything he ever loved. Now, Cobb and his team of specialists offered a new job. A 'last' function which can ensure that Cobb will get his old life back. This task is not to steal an idea, but placing an idea. If they succeed, it could be the perfect crime. But there is also a dangerous enemy, someone who always seems to Cobb's next move to predict ...


DvD Inf0:
Movie..........: Inception (2010)
Runtime...........: 148 minuten
Format.............: DVDR
Source..........: Inception.2010.TS.XVID-PrisM
Main Movie .......: High quality convert from the cam
Audio ............: Engels AC3 DD2.0 (Line)
Menu ............: Ja, custom menu door Mike, Thanx m8
Subtitles ........: Dutch
Vertaald door ..: Depositair, Heksje & Tokke,
Controle...: Tokke, 
Bewerking & Resync...: Tokke

Extra Info: We hebben de TS op hoogst mogelijke manier omgezet naar dvd. Geluid is goed te noemen voor een CAM, en video is wel te doen. Menu is gemaakt door Mike, en ziet er weer schitterend uit! Thanx. Speciaal bedankje aan Tokke voor deze sub, die hem een aantal keren helemaal is doorgelopen om zeker te zijn van een goede vertaling!
Info over het beeld: Goed te doen als eerste versie, mensen die liever geen cams kijken moeten deze dan ook voorbij laten gaan!

Screens:
-
-
-
-
-
-

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : CAM Telesync
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
Science Fiction
Thriller 


Enjoy the movie

XX-Men