Reparto
Meryl Streep, Steve Martin, Alec Baldwin, Daryl Sabara
Director
Nancy Meyers
Productor
Scott Rudin, Nancy Meyers
Duración
01:58:00
Estreno
viernes 25 diciembre 2009
Género
Comedia
País
EE.UU.
Distribuidora
Universal

Sinopsis






Jane (Meryl Streep), madre de tres hijos mayores, tiene un negocio de panadería/restaurante que funciona francamente bien en Santa Bárbara. Lleva diez años divorciada y tiene una relación amigable con su ex marido, el abogado Jake (Alec Baldwin). Pero todo se complica cuando Jane y Jake se desplazan fuera de la ciudad para asistir a la ceremonia de graduación universitaria de su hijo. Una cena inocente acaba de un modo inimaginable: una aventura amorosa. Jake se ha vuelto a casar con Agness (Lake Bell), una mujer mucho más joven, y Jane es ahora "la otra".

Adam (Steve Martin), el arquitecto al que Jane ha contratado para remodelar la cocina, se ve atrapado en medio de este renacido romance. Está en pleno proceso de divorcio y le gusta Jane, pero no tarda en descubrir que forma parte de un triángulo amoroso.

¿Deben Jane y Jake seguir con sus vidas? ¿De verdad el amor funciona mejor la segunda vez? Qué complicación. 