

Jack Malloy è un agente dell'FBI sconvolto dalla morte della sua fidanzata e di un suo collega uccisi da un poliziotto maniaco. Da quel momento Malloy inizia a bere compromettendo la sua carriera. Insieme ad altri suoi colleghi alle prese con lo stesso problema, Malloy viene mandato in uno sperduto centro di disintossicazione per agenti di polizia. Durante una tempesta di neve, la clinica resta totalmente isolata e i pazienti iniziano a morire uno dopo l'altro in circostanze poco chiare. Un assassino si nasconde tra di loro.