Pelikanfallet (The pelican brief) är en drama/thriller av Alan J Pakula med Julia Roberts och Denzel Washington från 1993.

Två högt uppsatta personer vid USA's högsta domstol mördas utan att FBI har en mista ledtråd. En som däremot tror sig ha det är den unge juridikstuderande Darby Shaw (Julia Roberts). Hon ser helt plötsligt ett samband mellan morden som ingen annan gör, problemet är bra att någon vet vem hon misstänker och därför blir detta en historia på liv och död. Trots att hennes liv svävar i fara bestämmer hon sig för att lösa denna mordhistoria.

Skådespelare bla: Julia Roberts, Denzel Washington, Sam Shepard, John Heard.

Filmen är ca 135 minuter och har en åldersgräns på 15 år.


Snälla du, seeda också.