ReGeN proudly presents to you another Fine release...


RELEASE DATE : 10-06-2010            


Release Notes:                                         
                                                           
iMDB.........: http://www.imdb.com/title/tt0947810/          
MENU.........: None                                           
VIDEO........: 704 x 384 @ 3925 kb/s                           
AUDIO........: English AC3 5.1 @ 448 kb/s                      
SOURCE.......: Green.Zone.2010.CUSTOM.SWESUB.DVDR-iNjECT   
EXTRAS.......: None                                            
SUBTITLES....: Swedish HardCoded                               
GENRE........: Action Drama

Note:
Jag har gjort filen större pga det är en bra film och försökt spara så mkt kvalite som möjligt
till Xvid formatet. Hoppas ni gillar det.
Mvh ReGeN

PLOT                                      
Filmen utspelas under de kaotiska första dagarna av Irakkriget, i en tid då
man inte kunde lita på någon och varje beslut kunde detonera oförutsedda följder.
Under den USA-ledda ockupationen av Bagdad 2003 sänds befälet Roy Miller och hans 
team med arméinspektörer ut för att leta upp massförstörelsevapen som tros ligga
dolda i lager mitt i den irakiska öknen. Jakten, som går mellan den ena förrädiskt
minerade platsen till den andra, går till en början ut på att finna dödliga kemiska
ämnen. Snart snubblar Miller och hans män dock över en intrikat mörkläggningsaffär 
som vänder upp och ner på hela uppdraget.
Pressad av påtryckningar från överordnade med motstridande agendor måste Miller finna
och bearbeta både dold och falsk information i sin jakt på sanningen. En sanning som 
antingen rentvår en skurkregim eller eskalerar ett krig i en redan instabil region.
I denna oroliga tid, på denna labila plats, kommer han finna att det mest svårfunna
vapnet av dem alla är sanningen.



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

Enjoy!

Glöm inte att seeda efter att du laddat ner.