En las nubes

Esta serie es un viaje mágico a través de la naturaleza de las nubes desde el punto de vista de la ciencia y la meteorología. ¿Cómo miles de toneladas de agua pueden permanecer en el cielo durante tanto tiempo? ¿Cómo se crean los rayos y los truenos? Gavin Pretor-Pinney, escritor del libro "Guía del observador de nubes" y fundador de la Sociedad de Evaluación de Nubes en Reino Unido, analizará la vida corta pero intensa que tienen las nubes, así como su importancia para nuestro planeta. También realizará un recorrido por los principales tipos de nubes, sus características distintivas y la belleza que inspira cada una en la atmósfera; desde la etérea cirrus hasta el aterrador cumulonimbos, pasando por nubes totalmente nuevas y con características únicas. No se pierdan estos reveladores documentales que Odisea les presenta en el que gracias a impresionantes imágenes aéreas podrá dar respuesta a todo lo que se preguntó alguna vez mientras miraba el cielo.
