Jurassic Park (1993)

Verenigde Staten
Avontuur / Science-Fiction
127 minuten

geregisseerd door Steven Spielberg
met Sam Neill, Jeff Goldblum en Laura Dern

Wetenschappers slagen er in om dinosauriërs te klonen uit een druppel 
dino-bloed afkomstig uit een mug. De ondernemende miljonair John Hammond 
wil de gekloonde dino's aan het publiek laten zien en bouwt daarvoor een 
gigantisch thema-park. Een paar gelukkigen, waaronder een advocaat, een 
wiskundige, twee dino-experts en Hammonds kleinkinderen zijn die eersten 
die het park mogen bezoeken. Bij de eerste de beste onweersbui valt echter 
de elektriciteit uit in het park en slagen een aantal gevaarlijke 
dinosaurussen erin om uit hun paddocks te ontsnappen.

 
http://www.moviemeter.nl/film/365
 
http://www.imdb.com/title/tt0107290/

Nederlands ondertiteld.

ttp://www.divxnl-team.nl