Richard Bachman - De ontvoering

Beschrijving
De laatste van de Richard Bachman-boeken (pseudoniem van Stephen King) werd onlangs teruggevonden en verschijnt nu voor het eerst!
Blaze is enorm groot en sterk, maar denken is niet zijn sterkste punt. Niet meer. Zijn vader heeft hem als kind zo zwaar mishandeld dat hij een deuk in zijn kop kreeg en in een tehuis terechtkwam, waar hij vreselijk behandeld werd. 
Blaze groeit op tot de sympathiekste schurk die je ooit ontmoet hebt: naïef, goedhartig maar ook noodlottig. 
Hij probeert een baby - een miljoenenerfgenaam - te ontvoeren, maar kan hij wel ontsnappen aan het ongeluk dat hem aankleeft?