siehe:
 
http://de.wikibooks.org/wiki/Computerhardware_f%C3%BCr_Anf%C3%A4nger

Dieses „Hardware-Anfängerbuch“ vermittelt grundlegende Hardware-Kenntnisse, die jeder PC-Benutzer haben sollte. Das Buch ist aus Lehrgängen für Verkäuferinnen, Apothekerinnen, Anwälte und Steuerberater entstanden. Es soll für jeden verständlich sein und bleiben. Es werden nur minimale technische Kenntnisse vorausgesetzt.

Das Buch ist für Leute geschrieben, die ihren Computer regelmäßig benutzen und etwas mehr über die Hardware wissen wollen. Es ist kein Einsteigerbuch für Leute, die erstmals an einem PC sitzen. Wie man Windows (oder ein anderes Betriebssystem) startet, benutzt und beendet, wie man die Maus benutzt und Anwendungen startet, sollte bekannt sein.

Das Buch „Computerhardware für Anfänger“ soll Ihnen helfen,

    Mit dem Computer sachkundig umzugehen und Warnzeichen für Gefahren zu erkennen,
    Technische Daten des eigenen Computers ermitteln zu können,
    Angebote und Anzeigen bewerten zu können und Fallen zu umgehen,
    Computerspezialisten und Verkäufern die richtigen Fragen stellen zu können,
    Bei Neukauf oder Aufrüstung eines Computers mehr Leistung für Ihr Geld zu erhalten,
    Sich sicher zu fühlen, wenn jemand mit Ihnen über Computer reden will. 