Una nueva era ha comenzado y Yu-Gi-Oh! regresa con un visión nueva de los duelos de cartas. Yusei Fudo y Jack Atlus son los duelistas más famosos de New Domino City y han llevado los duelos a las calles con un nuevo deporte de motor llamado \"Wheelie Breakers\", que combina los duelos de cartas tradicionales con las carreras de motos. Los jugadores montarán en sus motos D-Runnner y convocarán a los monstruos de sus barajas para luchar entre ellos mientras corren por las calles. Los monstruos utilizarán los poderes de ataque únicos para tratar de derrotar a los otros pilotos contra los que compites. Cada vez que derrotes a un rival ganarás los monstruos que había invocado y los añadirás a tu mazo de cartas.