När ett ödsligt beläget hus sprängs i luften kallar man på kommissarie Wallander för en rutinundersökning. På platsen hittas ledtrådar som pekar på något ofattbart och skrämmande. En pistol av schweiziskt ursprung, en radiosändare tillverkad i Ryssland - och ett avhugget, svart finger... Via Interpol och samarbete med afrikansk polis får Ystadspolisen också uppgifter om en fruktad sydafrikansk terrorgrupp som planerar ett attentat som för alltid kan komma att förändra världshistorien och alla spår tycks leda till Sverige.


**ENJOY**

**SEEDA EFTER DIG!**