Paisito / IMDb / (2008) / Ana Díez

  Argentina, España, Uruguay
  84 minutos / color / Drama
  
Pablo Arnoletti, María Botto, Andrea Davidovics, Mauricio Dayub, Ricardo Fernández Blanco, Emilio Gutiérrez Caba, Eduardo Miglionico, Nicolás Pauls, Pía Rodríguez, Viviana Saccone

Produce: Haddock Films, La Jolla Films, Tornasol Films
Distribuye en España: Alta Films
		
  Sinopsis
Nada más pisar la tierra de sus padres, Xavi, el nuevo fichaje del Osasuna de Pamplona, se da de bruces con el pasado. A sus treinta y tantos acaba de poner por primera vez los pies fuera del Paisito y se reencuentra con Rosana, que, entre el amor y el odio, se ha pasado veinte años esperando que Xavi viniera a buscarla y le explicara sus recuerdos de aquel Uruguay de 1973. Aquel Uruguay en el que su famosa democracia y sus millones de cabezas de ganado no podían ocultar el descontento del pueblo, la corrupción endémica de los políticos, los tupamaros, los milicos o el golpe de estado que ya se sabe que van a dar. En medio de todo aquello, el padre de Rosana y el de Xavi no querían otra cosa que proteger a sus hijos y vivir una vida consecuente con sus ideas... y ver fútbol, claro. Porque en el Paisito el fútbol lo es todo, incluso en tiempos de guerra.