Det okända

Programmet gick 2010-10-25.

Del 12 av 13.

Katarina Höglin och hennes familj trodde att de hade gjort ett riktigt kap när de flyttade till sitt nya hus i Lucksta. Men snart inser hon att de inte är ensamma i huset. Familjen hör fotsteg, ser skepnader och hindras från att komma upp på övervåningen av en okänd kraft. Caroline Giertz och mediet Lena Ranehag beger sig till den lilla byn för att ta reda på vad det är som stör familjen.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4