Detta är en modifierad version av Microsoft.Windows.7.Ultimate.Original.MS.ISO.x86-GRP som är den SLUTGILTIGA VERSIONEN SOM KOMMER SÄLJAS I BUTIK I HÖST, där jag lagt till svensk språkpatch! Så hela operativsystemet är på svenska! Den version som installeras är Ultimate och i dagsläget finns inget stabilt sätt att aktivera Windows 7, men det kommer snart;) Så dra ner denna, installera och invänta riktiga aktiveringslösningar! Annars kan du i väntan på fullt fungernade lösningar, använda de aktiveringsfilerna som ligger på andra torrents här på TPB, så har du ett bra kompliment till riktiga lösningar kommer!

Screenshot:
http://bayimg.com/cACPbaACn

Guide till att få windows att funka normalt mer än 30 dagar:
http://www.sevenforums.com/tutorials/875-activation-trial-period-extend-up-120-days.html

Efter den perioden så kommer datorn startas om med jämna mellanrum om du inte aktiverat den korrekt!