Matemáticas de Microsoft es un conjunto de herramientas matemáticas que puede ayudarle a que su trabajo sea más rápido y sencillo. Lo más destacado de Matemáticas de Microsoft es una compleja calculadora científica con amplias capacidades de representación gráfica y de resolución de ecuaciones. Puede utilizarla como una calculadora de mano, pulsando sus botones, o también puede usar su teclado para escribir aquellas expresiones matemáticas que quiera que la calculadora evalúe. Otras herramientas adicionales le ayudarán a evaluar triángulos o a convertir cantidades de un sistema de unidades a otro.
Idioma: Esp
