El Circo De Los Extranos (2009) [DVD9][PAL][Eng-Spa][Subt.Eng-Spa]
 
http://www.elcircodelosextraños.es/ 
http://www.imdb.com/title/tt0450405/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/cirque-du-freak-1399.html

Specifications:
Audio: English, Castilian
Subtitles: Castilian, English
Compression: None. Full DVD


Title: The Vampire's Assistant
Original title: Cirque Du Freak: The Vampire's Assistant
Country: USA
USA release: 23/10/2009
Released in Spain: 16/07/2010
Released on DVD (rental): 18/11/2010
DVD release (sale): 02/12/2010
Studio: Universal Pictures
Director: Paul Weitz
Screenplay: Brian Helgeland & Paul Weitz
Starring: John C. Reilly, Ken Watanabe, Chris Massoglia, Josh Hutcherson, Patrick Fugit, Ray Stevenson, Michael Cerveris, Frankie Faison, Jane Krakowski, Orlando Jones, Kristen Schaal, Salma Hayek.
Rating: Not recommended for children under 13 years


Synopsis:
Cirque du Freak tells the frightening story of a boy who unknowingly breaks the truce established over 200 years between two warring factions of vampires. Trapped in a fantasy world of misunderstood sideshow freaks and grotesque creatures of the night, the teenager leaves the safety of a boring existence and fulfill his destiny in a place drawn from nightmares.

Darren (Chris Massoglia) is 14 years old and like most kids in his suburban neighborhood. He hung out with her best friend, got decent grades and usually stayed out of trouble. But when he wanted a traveling freak show with Darren and his friend, things begin to change inside. From that moment, a vampire named Larten Crepsley (John C. Reilly) turns him into something, well, bloody.

Newly undead, he joins the Cirque du Freak, a touring sideshow filled with monstrous creatures from which there is a small snake, a werewolf and a bearded lady (Salma Hayek), led by a gigantic barker (Ken Watanabe). As Darren flexes his newfound powers in this dark world, becomes a pawn between the vampires and their deadlier counterparts. Apart from trying to survive, one boy will struggle to keep the war between the two sides do not devour what remains of the living world.

Production notes:
Based on the series of twelve children's books written by Darren Shan.
Escuchar
Leer fonéticamente
Diccionario - Ver diccionario detallado

-------------------------------------------------------
------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------

Características técnicas:
Audio: Inglés, castellano
Subtítulos: Castellano, inglés
Compresión: Ninguna. DVD Full


Título: El circo de los extraños
Título original: Cirque Du Freak: The Vampire's Assistant
País: USA 
Estreno en USA: 23/10/2009 
Estreno en España: 16/07/2010 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 18/11/2010 
Estreno en DVD (venta): 02/12/2010 
Productora: Universal Pictures 
Director: Paul Weitz 
Guión: Brian Helgeland & Paul Weitz 
Reparto: John C. Reilly, Ken Watanabe, Chris Massoglia, Josh Hutcherson, Patrick Fugit, Ray Stevenson, Michael Cerveris, Frankie Faison, Jane Krakowski, Orlando Jones, Kristen Schaal, Salma Hayek.
Calificación: No recomendada para menores de 13 años


Sinopsis:
Cirque du Freak cuenta la aterradora historia de un chico que rompe, por desconocimiento, la tregua establecida hace más de 200 años entre dos facciones enemigas de vampiros. Atrapado en un mundo fantástico poblado por monstruos incomprendidos y grotescas criaturas nocturnas, el adolescente abandona la seguridad de una vida aburrida para cumplir su destino en un lugar sacado de las pesadillas. 

Darren (Chris Massoglia) tiene 14 años y se parece a la mayoría de los críos de su barrio residencial. Pasa mucho tiempo con su mejor amigo, saca buenas notas y no suele meterse en líos. Pero el destino ha querido que un circo ambulante se cruce con Darren y con su amigo, y algo empieza a cambiar dentro de él. A partir de ese momento, un vampiro llamado Larten Crepsley (John C. Reilly) le convierte en algo, digamos, sanguinario. 

Este recién no muerto se une al Cirque du Freak, un espectáculo ambulante poblado de criaturas monstruosas, entre las que hay un chico serpiente, un hombre lobo y una mujer barbuda (Salma Hayek), encabezadas por un gigantesco voceador (Ken Watanabe). Mientras Darren aprende a usar sus nuevos poderes en el oscuro mundo, se convierte en una importante pieza para los vampiros y sus temibles enemigos. Además de intentar sobrevivir, el adolescente deberá luchar para que la guerra entre los dos bandos no devore lo que queda del mundo de los vivos.

Notas de producción:
Basado en la serie de doce libros infantiles escrita por Darren Shan. 

