¡El Caballero Oscuro se enfrenta a su mayor desafío cuando queda atrapado junto a sus más peligrosos enemigos en el manicomio de Gotham City, el Asilo Arkham! Batman: Arkham Asylum presenta una aventura única, oscura y atmosférica que nos transporta a los entresijos del hospital psiquiátrico de Gotham, donde están encerrados los delincuentes psicóticos. Con unos gráficos espectaculares y una atmósfera variable que nos envuelve por completo, Batman: Arkham Asylum ofrece distintas opciones de juego que llevan al límite todos los juegos de acción, aventuras y superhéroes.

* Súpervillanos: enfréntate a los lunáticos más famosos de Gotham, incluido el Joker, Harley Quinn, Bane, Hiedra Venenosa y Killer Croc.
* Arsenal de Batman: utiliza las habilidades investigadoras de Batman y la tecnología forense más avanzada para recopilar pruebas y pistas.
* Asesino silencioso: muévete en la sombra y atemoriza a tus enemigos.
* Combate cuerpo a cuerpo: lanza combos brutales con el innovador sistema de combate FreeFlow.