Date de sortie : 10 Juin 2009   
Realise par Henry Selick
Avec Dakota Fanning, Teri Hatcher, Jennifer Saunders   
Film americain.
Genre : Animation, Fantastique, Famille
Duree : 1h 40min. 
Annee de production : 2009
Film pour enfants a partir de 10 ans
Distribue par Universal Pictures International France

Synopsis 
  
Coraline Jones est une fillette intrepide et douee d'une curiosite sans limites. Ses parents, qui ont tout juste emmenage avec elle dans une etrange maison, n'ont guere de temps à lui consacrer. Pour tromper son ennui, Coraline decide donc de jouer les exploratrices. Ouvrant une porte condamnée, elle penetre dans un appartement identique au sien... mais où tout est différent. Dans cet Autre Monde, chaque chose lui paraît plus belle, plus coloree et plus attrayante. Son Autre Mere est pleinement disponible, son Autre Pere prend la peine de lui mitonner des plats exquis, et meme le Chat, si hautain dans la Vraie vie, daigne s'entretenir avec elle. Coraline est bien tentée d'elire domicile dans ce Monde merveilleux, qui repond a toutes ses attentes. Mais le reve va tres vite tourner au cauchemar. Prisonniere de l'Autre Mere, Coraline va devoir deployer des trésors de bravoure, d'imagination et de tenacite pour rentrer chez elle et sauver sa Vraie famille...