Alle Tiders Torsdag 

Omtale
Handlingen foregår i Cannery Row i den lille byen Monterey, California. Gjennom møtet med de som bor i gaten og et samfunn der alle kjenner alle, gir forfatteren et utsnitt av deres dagligliv. Den er en humoristisk skildring av ulike mennesketyper fra Fauna, den lokale horemammaen, til stedets boms Hazel. Doc er vendt tilbake fra krigen, men han har det ikke bra. De andre finner ut at Doc ganske enkelt trenger en kvinne. Boken er en frittstående fortsettelse av "Cannery Row" 


Dagdrivergjengen

Omtale
Danny og hans livsglade, lettbevegelige svirebrødre lever sitt glade og bekymringsløse liv i den lille byen Monterey, California. De er late, ikke så helt ærlige, og tar det ikke så nøye med sannheten; de er slu, men på samme tid naive og trofaste, de er kvinnekjære - og lykkelige. Gods og gull har de ikke, men en av dem arver en gammel falleferdig rønne og inviterer resten av gjengen til å bo der. Og de er utrolig oppfinnsomme når det gjelder å skaffe seg det daglige brød. 


Om Mus og Men

Omtale
Historia om vennskapet mellom to omflakkende gårdsarbeidere i California, og deres drøm om et bedre liv. George tar seg av den mentalt tilbakestående Lennie som er snill, men uten kontroll over kjempekreftene sine. En dag går det virkelig galt og George må komme han til unnsetning. 


Perlen

Omtale
En fortelling om en fattig meksikansk dykker som finner en perle, noe som ikke gjør ham lykkeligere. Kino og Juana er fattige og får ytterligere bekymringer da sønnen blir bitt av en skorpion. De tror at deres bønner vil bli hørt, og at de vil bli i stand til å kjøpe medisinsk hjelp da Kino finner en østers med en perle i.


Øst for Eden 

Omtale
Over tre generasjoner oppfyller familien Trask den bibelske myten om Kain og Abel. Gjennom det menneskelige dramaet som utspiller seg mellom dem, behandler forfatteren menneskets dypeste gåter og savn. Filmatisert av Elia Kazan med James Dean i hovedrollen