> F i L i N F O R M A T i O N
>
> Titel........[ Planet 51
> Utgivningsår.[ 2010
> Längd........[ 01.31.02 
> Språk........[ Engelska
> Text.........[ Svenska
> Översättare..[ SSG - SweSUB Group © cottoncandy och Tinkerbell
>
> Regissör.....[ Jorge Blanco, Javier Abad 
> Manus........[ Joe Stillman	
> Genre........[ Komedi, Animerad, Äventyr, Familj, Fantasy
Handling:

Sextonårige Lem bor på Planet 51, en värld som påminner om 1950-talets USA. Hans liv är lyckligt, tryggt och förutsägbart... ända tills det oförutsägbara inträffar! Från ingenstans upp i det blå kraschlandar kapten Charles "Chuck" Baker med sitt rymdskepp mitt under ett grillparty hemma hos en familj. Helt omedveten om var hanlandat, placerar han stolt sin flagga i backen...men han inser snart att han inte är ensam. Bakom honom står en grupp grönhyade invånare och stirrar förundrat på honom. Chuck flyr i vild panik och noterar i sin brådska inte att invånarna är minst lika rädda som han själv är.

Skådespelare:

Dwayne Johnson, Jessica Biel, Justin Long, Gary Oldman, Seann William Scott, John Cleese, Freddie Benedict, Alan Marriott, Mathew Horne, James Corden, Lewis Macleod, Rupert Degas, Rebecca Front, Vincent Marzello, Emma Tate

Enjoy, Hariko