El sustituto 6x04
John Locke, el único de todos los supervivientes que se aferró a la isla como última oportunidad de llevar una vida feliz, se enfrenta a su amarga vida en Los Ángeles. Lo hace en esa nueva realidad en la que el descabellado plan de Jack funcionó y el vuelo 815 de Oceanic Air aterrizó sin inconvenientes en suelo americano. Una vez de vuelta, John tendrá que enfrentarse a su vida solitaria, su insípido trabajo y, sobre todo, a la cárcel andante en que se ha convertido su silla de ruedas. 
