FRANKENSTEIN (1910)

by Long.Island

Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=178427 http://img53.Imageshack.us/img53/5214/progettocinemaridotta.gif

Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showforum=395  Visit this link: http://img21.Imageshack.us/img21/8945/freeculture.gif

 Visit this link: http://img337.Imageshack.us/img337/470/frankenstein1910posteru.jpg

.: Scheda del Film :.

Titolo originale: Frankenstein
Nazionalità: U.S.A.
Anno: 1910                                    
Genere: Horror/Drammatico
Regia: J. Searle Dawley
Produzione: Edison Studios
Data di uscita: 1910
Licenza : Pubblico Dominio

.: Trama :.

In questa trasposizione cinematografica il Dott. Frankenstein è rappresentato come una sorta di alchimista che crea il mostro in una densa nube di fumo e dopo sviene per la sua creazione. Il mostro ritorna alla vigilia delle nozze del dottore per tormentarlo, ma svanisce nello specchio della camera di Frankenstein per merito della forza dell'amore tra quest'ultimo e la sua fidanzata.Durante tutto il film Frankenstein viene inseguito dalla creatura che sembra non voglia uccidere Frankenstein ma solamente divertirsi spaventando il povero alchimista.
Primo libero adattamento cinematografico del romanzo di Mary Wollstonecraft Shelley.Alfredo Castelli nell'interessante appendice ad una edizione italiana di Frankenstein (Sansoni Editore, Milano, 1970) riporta lo stralcio di due recensioni del Movie Picture World, datate 1910, nelle quali si sottolinea la cura con la quale il regista elimina i particolari più raccapriccianti del racconto e l'impatto visivo della creazione del mostro "nel calderone ribollente di sostanze chimiche" a dimostrazione delle infinite e nuove possibilità dello strumento cinematografico. Dalla lettura che lo stesso autore fa del soggetto di Searle Dawley (già esperto assistente di Edwin Porter) si evincerebbe, inoltre, un felice accostamento della vicenda con le storie del "Dottor Jekyll e Mister Hyde" e il "Ritratto di Dorian Gray" nella sequenza in cui uno specchio riflette le immagini del mostro e del giovane scienziato assimilandole a facce della medesima personalità

.: Scheda tecnica del filmato :.

--- Informazioni sul File  ---

Titolo:Frankenstein (1910).avi 
Dimensione File (in bytes):135,038,976
Durata(hh:mm:ss):12:40.434
Numero di tracce Audio :1

--- Informazioni Video ---

Nome Codec Video:DivX 5.x/6.x
Numero Frame:22790
Larghezza Frame(pixels):720
Altezza frame(pixels):544 
Display Aspect Ratio ("DAR"):1.324
FPS:29.970 
Video Bitrate (kbps):1193
QF:0.102

--- Informazioni Audio Traccia 1 ---

Codec audio:0x0055 MPEG-1 Layer 3
Freq.audio (Hz):48000
Bitrate(kbps):214
Tipo:VBR
Canali:2

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/