¿Qué Les Pasa A Los Hombres?(He s Just Not That Into You)

Dirección:Ken Kwapis
País:USA
Año:2009
Duración:129 min.
Género:Comedia Romántica
Guión:Marc Silverstein, Abby Kohn (Libro: Greg Behrendt, Liz Tuccillo)
Producción:Nancy Juvonen
Música:Cliff Eidelman
Fotografía:John Bailey
Montaje:He s Just Not That Into You
Vestuario:Shay Cunliffe
Fecha Estreno:06-02-2009
Estreno en España:04-09-2009


Reparto:Scarlett Johansson, Drew Barrymore, Jennifer Aniston, Jennifer Connelly, Kris Kristofferson, Ben Affleck, Justin Long, Bradley Cooper, Ginnifer Goodwin, Kevin Connolly

SINOPSIS:
Ambientada en Baltimore, narra diferentes historias cruzadas sobre el amor y el comportamiento humano; una mujer confundida por sus citas en una sociedad más obsesionada con la tecnología que con el contacto humano. Otra mujer atrapada en un matrimonio gastado. Un hombre que intenta conquistar a una mujer, amante de otro. Una joven obsesionada que intenta crear encuentros accidentales con el hombre de sus sueños.


