

Volendosi finalmente liberare di Misery, il personaggio femminile al quale ha dedicato una serie di best-sellers, lo scrittore Sheldon si è ritirato in un albergo d'alta montagna e ha scritto quello che sarà l'ultimo libro della saga. Per un incidente stradale sulla via del ritorno a New York (dove lo aspetta la sua agente letteraria), Sheldon deve invece cambiare idea. Miracolosamente sopravvissuto, si sveglia in una casa in mezzo alla neve, assistito da una dolce Annie che si dichiara sua grandissima ammiratrice. Poiché la donna è di professione infermiera, e lo cura con modi angelici, Sheldon si ritiene fortunato, sebbene costretto a letto dalle ferite e fratture alle gambe. Col passare del tempo, però, comincia a temere di essere tenuto prigioniero. E ha seri dubbi sulla salute mentale della sua buona samaritana quando, avendo avuto in lettura l'ultimo romanzo ancora senza titolo, e scoperto con orrore che Misery muore, Annie va in bestia, lo minaccia e lo costringe a bruciare il dattiloscritto. Bloccato in carrozzella, convinto d'essere nelle mani di una pazza, Sheldon tenta inutilmente di mettersi in contatto con l'esterno: deve obbedire alla donna, che ora gli ordina di far tornare in vita Misery e gli censura le pagine meno gradite. Viene il momento in cui lo sceriffo del luogo va a dare un'occhiata in quella casa, ma Annie sa come custodire per sé sola lo scrittore adorato. Né Sheldon deve pensare di poterla accoltellare: imbottito di droga, legato al letto, si ritrova coi piedi massacrati. E chissà se potrà evitare di morire insieme a lei, come Annie ha deciso...
