The Twilight Saga: Eclipse (2010)Cam NL Subs NLT-Release(Divx)


Verenigde Staten
Mystery / Thriller
124 minuten

geregisseerd door David Slade
met Kristen Stewart, Robert Pattinson en Taylor Lautner

Bella Swan (Kristen Stewart) is wederom omcirkeld met gevaar als Seattle wordt verwoest door een opeenvolging van geheimzinnige moorden en een kwaadwillige vampier die haar zoektocht naar wraak voortzet. In dit midden van dit alles wordt zij gedwongen om tussen haar liefde voor Edward (Robert Pattinson) en haar vriendschap met Jacob (Taylor Lautner) te kiezen - wetend dat haar besluit de potentie heeft om de eeuwige strijd tussen vampier en weerwolf opnieuw aan te wakkeren. Met haar eindexamen die snel naderbij komt wordt Bella geconfronteerd met het belangrijkste besluit van haar leven.

Deze film is nederlands ondertiteld

Met dank aan het DreamTeam en Simplyreleases Toppers 

Source : The.Twilight.Saga.Eclipse.TS.XViD-IMAGiNE

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Mysterie - Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/60820 
 
http://www.imdb.com/title/tt1325004/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men