
Estreno en cines el viernes 16 de abril de 2010
(532 visitas)
Norteado (2010)
[Norteado en imdb]
Rigoberto Pérezcano
color /

95 minutos
(1h y 35m) / 1.85:1 / Drama
España, México [Película sin calificar]
Harold Torres, Alicia Laguna, Sonia Couoh, Luis Cárdenas
Andrés alcanza la frontera de México para intentar cruzar a Estados Unidos. Después de varios intentos, descubre que la ciudad que lo adopta ―Tijuana― no es fácil. Entretanto, Andrés tiene que hacer frente a sus sentimientos, que incluyen lo que dejó en su pueblo y lo que encuentra ahora en Tijuana: Cata, Ela y Asensio.

Producida por Tiburón Filmes, Foprocine, Mediapro, Instituto Mexicano de Cinematografía, McCormick de Mexico, IDN. Distribuida en España por Alta Films.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: nunca antes se ha proyectado en salas comerciales.

 