 http://multimedia.fnac.com/multimedia/FR/images_produits/FR/Fnac.com/ZoomPE/7/9/6/3760103408697.jpg


Réalisateur(s) : Hans Herbots
Pays : Belgique
Acteur(s) : Kevin Janssens, Axel Daeseleire, Koen De Bouw,
Genre : Drame
Durée : 01H56min
Date de sortie DVD : 05 Octobre 2010
Année de production : 2006
Titre Original : Tempête en Haute Mer ou Windkracht
Distribué par : MMG Productions

Après un "petit incident" lors d'une réception du Haut Commandement des Armées, le plongeur Rick Symons est envoyé à la 40e Escadrille de Coxyde par son lieutenant-colonel exaspéré. Rick y est pris en charge par l'équipage du Seaking, curieux mais compétent. Sa plus grande surprise est d'y retrouver Alex, le médecin féminin avec laquelle il a eu un petit accrochage auparavant. Sa mutation vers Coxyde met Rick face à une autre épreuve : son passé. Un an et demi auparavant son collègue et ami, Koen, a gardé un handicap permanent suite à un accident de plongée. Depuis cette nuit fatale, Rick vit avec le sentiment d'avoir abandonné son ami...


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 705 Kbps
Taille Du Post : 702 Mo