China salvaje (2008) Ultimo


Cap. 6 Mareas De Cambio


En el Este de la Gran Muralla hay 14000 Kms de costa y mas de 7000 años de historia. Este es un lugar de enormes contrastes: modernas ciudades futuristas empujan aldeas tradicionales, antiguos bancales de te y salvajes pantanos en donde extraños animales siguen viviendo. Aqui los delfines blancos, las grullas de corona roja, viboras asesinas y esturiones gigantes luchan para ganarse la vida compitiendo con 700 milloones de personas y sobretodo con la contaminacion. China tiene lecciones para todos para demostrar como controla estos conflictos y presiones.