Up in the Air (2009)Promo.NLSubs.Nlt-Release(Divx) 


Verenigde Staten
Komedie / Drama
109 minuten

geregisseerd door Jason Reitman
met George Clooney, Anna Kendrick en Vera Farmiga

Ryan Bingham (George Clooney), is een crisismanager die het heerlijk vindt om altijd onderweg te zijn. Wanneer zijn bedrijf gaat bezuinigen op het reiskostenbudget, moet hij voor zijn baan vechten. Hij wordt verplicht meer tijd thuis door te brengen net als hij op het punt staat tien miljoen frequent-flyer-miles te bemachtigen. Tegelijkertijd heeft hij net de perfecte vrouw ontmoet, die even reislustig is als hij.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Promo
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie , Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/58675 
 
http://us.imdb.com/title/tt1193138/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
