Título: Medidas extraordinarias
Título original: Extraordinary Measures
Dirección: Tom Vaughan
País: Estados Unidos
Año: 2010
Fecha de estreno: 12/03/2010
Duración: 105 min.
Género: Drama
Reparto: Harrison Ford, Brendan Fraser, Keri Russell, Dee Wallace, Courtney B. Vance, Jared Harris, Patrick Bauchau, Ayanna Berkshire, Gavin Bristol, Lily Mariye
Distribuidora: Sony Pictures
Productora: CBS Films, Double Feature Films



John Crowley, de clase obrera en sus orígenes, había conseguido finalmente saborear el éxito en el mundo empresarial americano. Apoyado por su bella esposa Aileen y sus tres hijos, John inicia su carrera hacia el éxito. Pero cuando ésta comienza a despegar, se ve obligado a detenerla al enterarse de que a sus dos hijos pequeños, Megan y Patrick, se les ha diagnosticado una enfermedad incurable. Con su mujer siempre a su lado, John se asocia con un científico brillante pero poco apreciado y anti-convencional, el Dr. Robert Stonehill. Conducidos por diferentes razones, juntos crean una compañía biotécnica , donde por un lado uno quiere encontrar la cura que salve la vida de sus hijos y el otro busca conseguir probarse a sí mismo y sus teorías científicas. Esta extraña alianza termina desembocando en un respeto mutuo, mientras luchan contra el sistema médico y empresarial.
Sin embargo, en el último minuto, cuando parece que se ha encontrado una solución, la relación entre ambos se enfrenta a la prueba final , cuyas consecuencias afectará al destino de los hijos de John.



Tamaño: 900 Mb
Idioma: Castellano
Formato: TS-Screener