Sinopsis: En 1985 el escritor William Strieber y su familia vivieron un estremecedor encuentro con extraterrestres que después sería reflejado en una película. Christopher Walken dio vida en la película al escritor, tras reconocer haber tenido contacto con seres de otros mundos en un par de ocasiones.


EL CONTACTO: En la madrugada del 5 de diciembre fue despertado por un sueño. Días después su hijo tuvo el mismo sueño. Semanas después descubrió que aquello no había sido un sueño. Meses después tendría la experiencia más estremecedora de su vida.

EL FENÓMENO: En 1985 un espeluznante libro de ciencia ficción sacude a la opinión pública mundial, colocándose en el puesto número uno de ventas durante más de 6 meses consecutivos. Tras vender más de 3 millones de ejemplares, este relato se convierte en película: COMMUNION

Director: Philippe Mora
Reparto: Christopher Walken, Lindsay Crouse, Frances Sternhagen, Andreas Katsulas, Terri Hanauer, Joel Carson
País: Estados Unidos
Duración: 104 minutos