 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/73/51/32/19205474.jpg

Origine du film : belge, néerlandais
Réalisateur : Dorothée Van den Berghe
Acteurs : Déborah François, Matthias Schoenaerts, Anna Franziska Jaeger,
Genre : Comédie dramatique
Durée : 01h41min
Date de sortie : prochainement
Année de production : 2009
Titre Original : My queen Karo


Amsterdam. Karo, dix ans, grandit avec ses grands parents dans une communauté hippie dans les années soixante-dix. Fille unique, elle mène une existence insouciante dans ce monde utopique pour adultes. La règle de la communauté veut que tout le monde partage tout dans le squat, mais il s'avère bien vite que tous ne sont pas capables de respecter ces idéaux, ce qui entraîne Karo dans le feu des conflits internes qui commencent à diviser le groupe. Karo prend conscience que rien n'est éternel.



Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais Francais.png
Sous-titre : Aucun Aucun.png
Bitrate Audio : 131 Kbps
Bitrate Vidéo : 849 Kbps
Taille Du Post : 693 Mo