Du Meter es una pequeña pero eficaz aplicación de monitorización de red más conocida. Ocupa muy poco espacio y muestra información más que completa sobre todo lo que "se cuece" por la red.

Además de la típica ventana con la información visual en tiempo real sobre la velocidad de subida y bajada, también graba unas completas estadísticas (aunque el programa no se encuentre activo) sobre el uso de la red.

Incluye funciones de ocultación automática y un reloj que te permitirá cronometrar cuánto descargas y a qué velocidad de media, durante un intervalo de tiempo.

Además, si tienes contratado con tu proveedor de Internet alguna tarifa con limitación de volumen de descarga, se le pueden configurar avisos y alertas, para no pasarnos.