Please seed!

Flamingokvintetten, smeknamn: Flamingo, är ett svenskt dansband som bildades i Partille 1960. Flamingokvintetten firar i år 50-års jubileum. Inte så många artister som kan visa upp en så lång karriär. Flamingo anses av många som ett av Sveriges bästa dansband. Det är förstås en fråga om tycke och smak.
Men att ha hållt publiken dansande i 50 år vittnar onekligen om mycket stor popularitet. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Flamingokvintetten 
http://www.flamingokvintetten.se/news_1.html

Flamingokvintetten is a Swedish dansband, founded in 1960 in Partille, Sweden.

Flamingokvintetten - Harrli! Harrlå!
Original LP 1967
Cd, Golden Line 1996

01  Flamingokvintetten - Harrli! Harrlå! - Helvassa Inga (Darlin´ Companion)
02  Flamingokvintetten - Harrli! Harrlå! - Sexton år (Only Sixteen)
03  Flamingokvintetten - Harrli! Harrlå! - Oh vilken kyss (Über den Wellen)
04  Flamingokvintetten - Harrli! Harrlå! - Höstdrömmar (Songe d'Automne)
05  Flamingokvintetten - Harrli! Harrlå! - En sån som du (A Girl Like You)
06  Flamingokvintetten - Harrli! Harrlå! - Marianne
07  Flamingokvintetten - Harrli! Harrlå! - Du är den flickan
08  Flamingokvintetten - Harrli! Harrlå! - Va' ball (That's Nice)
09  Flamingokvintetten - Harrli! Harrlå! - Lilla Ann
10  Flamingokvintetten - Harrli! Harrlå! - Hej du var en rackare (Bachelor Boy)
11  Flamingokvintetten - Harrli! Harrlå! - Nu måste vi skiljas (Please Help Me I'm Falling)
12  Flamingokvintetten - Harrli! Harrlå! - Hallå Mary Lou (Hello Mary Lou)
