Reindeerspotting - Escape from Santaland (2010)

Spoken language: Finnish
Subtitles: Swedish (hardsubbed)

Genre: Documentary
Duration: 83 minutes

iMDB rating: 7.8/10 (359 votes)

Frame rate: 25.000 fps
Aspect ratio: 4:3
Resolution: 640x480

Video codec: DivX 6.8.5
Video bitrate: 1030kbps 1-pass CBR

Audio codec: Lame MP3 44100Hz Joint stereo
Audio bitrate: 128kbps CBR 

Reindeerspotting är en dokumentärfilm som började med att regissören Joonas Neuvonen skaffade en MiniDV-kamera och började filma sina vänner, utan desto större tankar på att det hela skulle bli en dokumentär som visades på bio. Kameran följer när unga män i finska Rovaniemi nyttjar droger, stjäl bilar, grälar, festar och framförallt följer kameran Jani, en 19-årig man som redan förlorat två fingrar pga skulder. En dag kommer han över en stor summa pengar och bestämmer sig för att förverkliga sin stora dröm – att resa bort från Rovaniemi och Finland. Handlingen i dokumentären kretsar långt kring denna drogturistresa i Europa, en resa som samtidigt är ett perspektivbyte för Jani. Allting är filmat i stunden och i editeringsskedet har man valt att färg- och ljudkorrigera så lite som möjligt. Det ser hemlagat ut, men det är inte bild- och ljudkvalitén som är viktiga utan det som skildras.