Alskade.Hatade.Forort.2009.E05.SWEDiSH.PDTV.XviD-KAFFEREP

Air date: 2009-10-05
Rel date: 2009-10-05

Notes: Enjoy your KaffeRep!
Contact: kafferep@hush.ai

Del 5 av 8. I Lugna gatans ungdomsgrupp i Lövgärdet utanför
Göteborg finns junioren Nariman. Han älskar kampsport och
har varit med om en händelse han ångrar. Saad och Amna
besöker en svensk pensionär som bott de senaste 30 åren
i Lövgärdet. Samtidigt är det mycket oroligt i
grannförorten Biskopsgården med bränder och skottlossning.
Där bor värden Jusuf med sina två
tonårspojkar och han oroar sig för dem.
