Det är jul och Bam vill ge sin fru, Missy, den perfekta presenten: självaste tomten. Men först måste han hitta honon...

Under det galna äventyret åker Bam och hans loser-kompisar till polcirkeln, de vandrar över finska Lapplands ödemarker, tar sig fram med helikopter, hundspann, snöskoter och ren. The Dudesons visar vägen och de frågar de finska rockartisterna Andy McCoy (Hanoi Rocks) och Ville Vallo (HIM) var tomten kan tänkas befinna sig.

Allteftersom resan blir besvärligare börjar Bam fråga sig själv ...Var #$&% är tomten?

