Reparto
Catherine Deneuve, Steven Spiers, Jeremy Clyde, Stephen Rea, Tsilla Chelton, Catherine Deneuve, Justin Chambers, Michael Byrne, David Schofield, Bill Treacher
Director Peter Hyams
Duración 01:40:00
Estreno lunes 1 enero 2001
Género Aventuras
Idioma ESPAÑA

"EL MOSQUETERO" SINOPSIS

DArtagnan sale del pueblo de Gascogne para emprender una doble misión: unirse a la guardia de elite del Rey los Mosqueteros Reales y buscar al hombre que mató a sus padres hace catorce años. El joven espadachín recorre París en busca de Aramis, Atos y Portos, el genial trío que forma el núcleo fuerte de la guardia real. Pero en lugar de héroes descubre a tres hombres desaliñados y amargados, que llevan una vida sin rumbo.
