AMERICAN PIE 7 - O LIVRO DO AMOR
Gênero: Comédia
Tamanho: 798 MB
Uploader: LUCASDALEX
Download: Torrent
Elenco:  Eugene Levy, Bug Hall, Melanie Papalia.
Direção: John Putch
Gênero: Comédia
Duração: 97 min.
Distribuidora: Universal Pictures
Estreia: Direto em DVD - Dezembro 2009

Sinopse: American Pie, a comédia de maior sucesso entre o público jovem, chega em sua sétima edição com o título American Pie 7: Book of Love, trazendo mais excentricidades do universo adolescente. Histórias picantes, escrachadas e desinibidas dão o tom desta nova história. Rob, Nathan e Lube são três amigos que estão determinados a dar sequência à missão de conquistar as garotas dos seus sonhos. Depois de algumas tumultuadas tentativas, a maioria sem sucesso, eles acidentalmente descobrem uma verdadeira bíblia da sedução escondida na biblioteca da escola East Great Falls High. Só que o livro, além de estar em ruínas, possui informações incompletas, conduzindo os jovens a uma hilariante jornada rumo às descobertas sexuais.