Artemis Fowl está de volta! Sem lembrar de nada sobre o Povo das Fadas, ele se vê às voltas com o diabólico plano de vingança de Opala Koboi (arquiinimiga do Povo, que ele ajudou a mandar para a prisão em Uma Aventura no Ártico). Para piorar, a capitã Holly torna-se uma fugitiva da LEP, depois de cair em uma arapuca. Só os dois, com ajuda de Butler e Palha, podem impedir que Opala destrua o Povo. Prepare-se para muita ação e suspense nessa nova aventura do mais querido anti-herói da literatura. 



Ebook em .pdf

Qualquer dúvida,poste nos comentários.