Verenigde Staten
Drama
117 minuten

goed

met Will Smith, Thandie Newton en Jaden Smith

Christopher Gardner heeft problemen met zijn verkoopwerk en belandt met zijn zoontje op straat, nadat zijn vrouw hen heeft 
verlaten. Hij moet leven en zijn zoontje zien te verzorgen in de straten van San Francisco. Christopher blijft zoeken naar een 
baan totdat hij er eentje vindt bij een aandelenfirma. Het blijkt echter een onbetaalde stageplek met kans op een vaste baan. 
Het blijkt niet bepaald makkelijk je leven te verdelen tussen een aandelenfirma en een zwerversbestaan.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/38180 
 
http://www.imdb.com/title/tt0454921 