Ac/Dc - Album Back in Black 1980 

Back in Black 
 
Álbum de estúdio por AC/DC 
Lançado em 25 de Julho de 1980 
Gravado em Abril e Maio de 1980, nos Estudios Compass Point (Bahamas) 
Gênero(s) Hard rock
Heavy metal[1] 
Duração 41:59 
Gravadora(s) Atlantic Records
ATCO Records
Epic Records 
Produção Robert John "Mutt" Lange 
Cronologia de AC/DC 
Último Highway to Hell
(1979) 
 For Those About to Rock (We Salute You)
(1981) Próximo 
 
 
Back in Black é o sétimo álbum de estúdio da banda australiana AC/DC.

Foi lançado em 1980 e, até hoje, já vendeu 49 milhões de cópias, sendo o álbum de rock mais vendido de todos os tempos e o segundo mais vendido da história atrás apenas de Thriller de Michael Jackson. O álbum até hoje já vendeu mais de 22 milhões de cópias nos Estados Unidos.

Depois do sucesso de Highway to Hell, a banda começou a desenvolver o álbum, após a morte de seu vocalista, Bon Scott. A causa oficial da morte foi divulgada como sendo de "Intoxicação alcoolica aguda". Quando Scott foi substituído por Brian Johnson, o álbum foi totalmente refeito, com hits como "Hells Bells", "You shook me All Night Long" e a faixa que dá título ao álbum, Back in Black. O álbum se tornou um enorme sucesso nos Estados Unidos e em outras partes do mundo. O álbum foi remasterizado, e relançado duas vezes no box bonfire de (1997), e em 2003, como parte da série de remasterizados da banda.


 Integrantes
Brian Johnson - Vocais 
Angus Young - Guitarrista solo 
Malcolm Young - Guitarrista base 
Cliff Williams - Baixista 
Phil Rudd - Baterista 

   Produção
Robert John (Mutt) Lange - Produtor 
Benji Armbrister - Assistente de engenharia 
Bob Defrin - Direção de arte 
Robert Ellis - Fotografia 
Ted Jensen - Remasterização 
Tony Platt - Engenheiro 
Brad Samuelsohn - Mixagem 
Jack Newber - Assistente de engenharia 		


Viva o Rock n Roll !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!