Basada en un hecho real sobre la carrera de caballos de larga distancia más importante, “Hidalgo” es una historia épica de aventuras y acción que cuenta el camino que tiene que recorrer un hombre para recuperar su dignidad. Esta carrera, llamada el Océano de Fuego, que se celebró todos los años durante siglos, era una prueba de supervivencia de 3.000 millas por el desierto de Arabia y constituía un reto que sólo los mejores caballos árabes podían superar, la raza más pura y noble, propiedad de las poderosas dinastías reales. En 1890, un rico jeque invitó a un americano y a su caballo a participar por primera vez en la carrera. Frank T. Hopkins (Viggo Mortensen) era un cowboy y un jinete de expediciones perteneciente al cuerpo de Caballería de Estados Unidos declarado el mejor jinete de la historia del Oeste. El jeque (Omar Sharif) quiso poner a prueba sus pretensiones, enfrentando al jinete americano y su caballo, Hidalgo, contra los mejores caballos árabes y los mejores jinetes beduinos algunos de los cuales recibieron órdenes de impedir que el extranjero consiguiese terminar la carrera. Para Frank, en el Océano de Fuego no sólo estaba en juego su orgullo y su honor, sino también su supervivencia ya que tanto él como su caballo intentaban hacer realidad una hazaña imposible.