"JCVD - Nessuna giustizia (titolo italiano) e' un film uscito nel 2008, la regia e' di Mabrouk El Mechri, e Jean-Claude Van Damme e' il protagonista.
Jean-Claude Van Damme interpreta Jean-Claude Van Damme. Dopo essersi recato nel suo paese natale, rimane coinvolto in una rapina in una posta. Van Damme e' braccato dalla polizia che lo crede colpevole, la sua vita sembra giunta ad un momento cruciale, e lui affrontera' la battaglia piu' grande della sua vita, quella con se stesso. Nel film uno straordinario monologo-confessione di Van Damme." -> Wikipedia