Aflevering 4 - 09-01-2010

Boma en Goedele zijn nu een koppel, maar door hun verschillende karakters loopt de relatie niet altijd van een leien dakje. Gelukkig daagt Goedeles zoon, Ronaldinho Decocq, op, en tussen hem en Boma klikt het ongelofelijk goed. Ronaldinho is een enorme fan van Braziliaans voetbal, en wordt als nieuwe spits aan de ploeg toegevoegd. Jammer genoeg is zijn enthousiasme veel groter dan zijn talent-een echte Kampioen, dus. Zijn drukke liefdesleven zorgt zo voor heel wat problemen binnen de ploeg - Marc moet het vooral ontgelden.

Pol en Doortje kopen eindelijk hun droomhuis - maar dat blijkt nog lang niet afgewerkt te zijn. De ongemakken doen de spanning in hun relatie toenemen, en uiteindelijk daagt er zelfs een nieuwe bewonderaar, Nicolas, op voor Doortje. Pol mag die concurrentie echt wel au sérieux nemen.

En wanneer DDT uit de gevangenis ontsnapt, komt die bij Fernand terecht. Samen smeden de Kampioenen-aarsvijanden een duivels plan dat de ploeg eens en voor altijd om zeep moet helpen. Maar kunnen ze elkaar wel vertrouwen om hun samenwerking tot een goed einde te brengen?		

