El lago de los Cisnes

Basado en el ballet compuesto por Pyotr Ilyich Tchaikovsky y con su música original, esta magnífica producción de anime japonés nos relata la historia del príncipe Sigfrido, que un día cabalgando descubre un bellísimo cisne que porta una corona en su cabeza. Alfredo, el arquero del príncipe, intenta cazar al cisne y queda convertido en piedra antes de poder disparar. El cisne desaparece y Sigfrido se obsesiona con encontrarlo de nuevo para pedirle que libere a su arquero del hechizo. Pronto comprende que el autor del embrujo no es el bello cisne sino que éste está también hechizado, tratándose realmente de la princesa Odette, condenada por el malvado brujo Rothbart a ser cisne a la luz del día al no haber accedido a casarse con él. Sigfrido se enamora de Odette y trata por todos los medios de romper el hechizo casándose con ella, pero la retorcida hija de Rothbart, Odile, que quiere al príncipe para sí misma, urde un inteligente plan para que eso no ocurra nunca..
