Titel: Kikis expressbud
Originaltitel: Majo no takkyûbin
Genre: Animation, äventyr
Ljud: Japanska
Text: Svenska
Längd: 1 timme, 38 minuter och 49 sekunder
Handling: Då den unga häxan Kiki fyller 13 år, beger hon sig ut på traditionsenlig häxpraktik tillsammans med sin bästa vän, katten Jiji. De kommer till en stor stad vid havet, men Kiki kan varken spå eller blanda trolldrycker. Genom en ödets nyck kommer hon dock på att hon kan starta en budfirma - för flyga kan hon! Hon lär sig också att utvecklas som häxa, och att hon måste våga lita på att människor tycker om henne för den hon är.

OBS! Seeda efter nedladdning och lämna en kommentar!
Tack!