Från de legendariska filmskaparna George Lucas och Ron Howard kommer nu en av våra mest älskade fantasy-skildringar. Den här banbrytande filmen bjuder på hisnande specialeffekter, bländande action och en klassisk kamp mellan gott och ont. Köp den påidag!. När unge Willow Ufgood (Warvick Davis) hittar ett övergivet spädbarn kastas han plötsligt in i ett ett magiskt och farofyllt äventyr. I en gammal profetia förutspås att det heliga barnet ska störta den ondskefulla drottning Baymordas (Jean Marsh) rike. Med en enda svärdsman (Val Kilmer) vid sin sida, måste Willow övervinna de mörka krafter som hotar att krossa alla som står i drottningens väg! 