Date de sortie cinéma : 28 octobre 2009 

Réalisé par Jonathan Mostow 
Avec Bruce Willis, Radha Mitchell, Rosamund Pike  plus... 

Titre original : The Surrogates 
Long-métrage américain. Genre : Science fiction 
Durée : 1h25 min Année de production : 2009 

Synopsis : Deux agents du FBI enquêtent sur le meurtre mystérieux d'un étudiant, qui semble lié à l'homme qui a contribué à mettre au point une invention qui s'est imposée dans toute la société : les gens peuvent désormais acheter des versions robotisées d'eux-mêmes, des doubles sans défaut qui, commandés à distance, effectuent leurs tâches à leur place et leur permettent de vivre par procuration sans quitter le confort et la sécurité de leur domicile. 
Cette révolution technologique soulève beaucoup de questions, dont la première va vite devenir préoccupante : dans un monde d'apparences qui est réel, à qui peut-on faire confiance ?