Focus Photoeditor es un poderoso editor de imágenes. Además de sus excelentes capacidades para corregir fotos digitales, que tiene muchas herramientas y los efectos encontrados sólo en herramientas mucho más caras. Ofrece pinceles personalizables, más de 30 filtros / efectos / deformaciones, gradientes de los patrones, la pintura, la varita mágica y el nivel de muchos otros y las características avanzadas. Focus Photoeditor también apoya capas y ofrece un estudio de la luz para aplicar efectos como elípticas Hotspot, Supernova y otros. También hay muchas herramientas que usted no puede encontrar en otro lugar tales como Quick Fix Wizard, eficaz e inteligente automático de correcciones, Smart Sustitución de color y extras como un constructor de álbumes web, un procesador de lote y soporte para plugins Photoshop.
Las personas que se preocupan por sus fotos prueben Focus Photoeditor porque hace fácil el lograr la corrección de fotografía profesional en pocos pasos. Infact Focus Photoeditor combina la cantidad y calidad de características con una fácil interfaz. Versión 6 es ahora mucho más rápida, ha mejorado los algoritmos, las nuevas características y una piel completamente renovada.
-Beneficios:
* Carga rápida, lo que le permite comenzar inmediatamente a editar sus imágenes.
* El programa no se come la memoria, sólo utiliza la cantidad adecuada necesaria para el trabajo: el consumo de memoria no crece con el número de capas o el número de imágenes abrirá en el editor.
* Soporta más de 70 formatos RAW de cámaras digitales.
* Tiene un conjunto muy completo y profesional de sus características.
* Tiene el mejor sistema de corrección automática de fotos disponibles en el mercado.
* Alta calidad de foto de algoritmos de corrección, que también están bien delimitadas. Un ejemplo es el nuevo filtro Máscara de enfoque.
* Tiene un muy fácil de usar lotes de procesador con capacidad de deshacer.
* Soporta maneras poderosas de la creación de selecciones y se ha separado historial de deshacer para ellos.
* Características de un gran control sobre la edición precisa (un posicionamiento exacto de las capas, precisa de cultivo, la impresión en tamaño exacto y la posición, etc.)
* Muchas opciones para guardar y exportar archivos (optimizado el tamaño y la vista previa para todos los formatos)
* Muy cómodo navegador de foto: le permite girar, hacer copias de seguridad, copiar y pegar, archivos de imagen de impresión en una hoja.
-Mejorar Fotos
- Focus Photoeditor tiene un impresionante arsenal de herramientas para la edición y corrección de imágenes digitales: Quick Fix Wizard, compensación de exposición, Fill-Back Light, Smart Flash Reducir Hilights, Medios tonos de compresión, ajustar los niveles, gamma, curvas RGB, Tono / Saturación, Brillo / Contraste, Shadows / Highlights, estirar histograma y mucho más …
- Cuando vienen a corrección automática de nuestro software es una excelente opción, así: intentar su corrección rápida, Contraste automático, Auto Stretch, Auto Colores, balance de blancos automático, Smart Flash, Reducción Hilights y muchos otros.
- Focus Photoeditor 6 puede leer y transmitir correctamente las imágenes con Adobe RGB o cualquier otro perfil de color incrustado.
- En el v. 6 una atención especial y exacta afinación fue puesto en cada algoritmo. Con todas sus herramientas de corrección de Focus Photoeditor hará que tus imágenes increíblemente limpias, nítidas y perfectamente equilibrado.
• Retoque
En Focus Photoeditor cualquier herramienta de edición se puede utilizar con el modo de color o con el modo de retoque. Esto le da una gran flexibilidad en la elección de la herramienta adecuada para el retoque de las diferentes partes de una imagen.
* Muy práctico y fácil de usar es el Anti-ojos rojos. Usted puede deshacerse de este molesto problema muy rápidamente: sólo tienes que seleccionar el color de los ojos y elegir la herramienta a utilizar (por ejemplo, un cepillo redondo o una elipse ..) para lograr un resultado perfecto.
* La herramienta de clonación le permitirá eliminar detalles no deseados o duplicar los ya existentes.
* También es posible para aclarar u oscurecer los detalles, la nitidez Mejorar, aumentar la saturación mediante cualquiera de las herramientas de edición prevista.
• Pintura y Dibujo
Focus Photoeditor es una excelente pintura y un programa de edición. Usted puede pintar, dibujar líneas, polígonos, elipses y aplicar el color, las texturas, gradientes y objetos.
* Pinceles personalizables le permiten crear cualquier obra de arte.
* Con la clonación se puede convertir tus fotos en pinturas, copiando parte de una imagen a otra, utilizando su color preferido.
* Editar precisamente las cuadrículas y guías.
• Componer con capas
Photoeditor Focus como todo editor avanzado de imágenes compatible con capas. Las capas son muy útiles para:
* Corrección de la foto de experimentación sin modificar la imagen original.
* Creación de collages de fotos de varias imágenes una encima de otra.
* Adición de Texto con sombras y 3D.
* Crear efectos agradable mezcla transparente entre las imágenes.
Las ventajas de utilizar este programa para las capas son claros cuando usted no tiene una gran cantidad de memoria RAM para los residuos. Infact capas de FP motor está diseñado para utilizar la menor cantidad de memoria RAM como sea posible.
Idioma: Inglés
