

Dopo uno sconvolgente disastro nucleare, in un futuro post-apocalittico - dove il mondo è stato trasformato in un luogo freddo, buio e crudele - un padre e suo figlio attraversano a piedi gli Stati Uniti, in cerca dei pochi avamposti di civilizzazione ancora esistenti sperando di trovare nel sud del paese un posto migliore.
Si muovono per un paesaggio desolato e grigio e devono sostenere numerose insidie. Sulla loro strada, infatti, dovranno affrontare, armati solamente di una pistola con due proiettili, dei predoni e dei pericolosi e quasi inumani cannibali che infestano il territorio.
Mentre cerca di proteggere il suo bambino, l’uomo (malato e conscio di essere vicino alla morte) racconta al figlio la propria vita, ed il mondo com’era prima del cataclisma.
Dopo Non è un paese per vecchi, un altro romanzo di Cormac McCarthy fa il suo debutto sul grande schermo.
