


Origine du film : américain
Réalisateur : Gary Lennon
Acteurs : Milla Jovovich
Genre : Drame
Durée : 01h41min
Date de sortie : inconnue
Année de production : 2006
Titre Original : .45

Big Al et Kat, deux petits criminels ayant de grandes aspirations, sont aussi attirés par le danger qu'ils le soient l'un pour l'autre, la passion et le crime sont leurs raisons de vivre. Mais lorsque Al dépasse la ligne en battant sauvagement Kat dans un excès de jalousie, elle décide alors de se battre et de reprendre le contrôle. Kat est sexy, et elle le sait. Elle séduit alors tous les hommes de son entourage afin de réaliser son plan.

Qualité :  DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Hébergeur : [/i]
Nombre de fichiers : [i]1 Fichiers
Taille des fichiers : 700 Mo
 
http://img823.imageshack.us/img823/3074/lafamiliateamcvsj2.jpg