 http://d9.e-loader.net/kXuxPU6C9A.jpg

Qualité : Dvdrip
Codec : Avi.Xvid
Image : 720X300 - 1380 Kbits/s - 25 Trames/s
Audio : Mp3 - 128 Kbits/s - 48000 Hz - Stéréo
Taille : 1,28 Go

Durée : 2h00
Genre : Action
Langue : Français ( Version Française de France )
Date de sortie cinéma : 18 avril 2007

Réalisé par Antoine Fuqua
Avec Mark Wahlberg, Michael Peña, Danny Glover

Synopsis :

L'éclaireur et tireur d'élite Bob Lee Swagger s'est couvert de gloire sur divers fronts avant qu'une odieuse trahison ne l'amène à quitter les Marines et à se couper du monde. Reclus dans un chalet, au sommet d'une montagne quasi inaccessible, Swagger pense avoir tourné la page et se croit désormais à l'abri de toute nouvelle mésaventure.
Mais lorsque le colonel Isaac Johnson vient le relancer et lui demande une fois de plus son aide pour déjouer un complot imminent contre le Président des Etats-Unis, le "shooter" ne peut se dérober à son devoir.
Comment pourrait-il anticiper le piège diabolique qui lui est tendu et deviner qu'il va bientôt se retrouver accusé de tentative de meurtre ? Traqué à travers tout le pays par une meute de mercenaires, il est obligé de mobiliser toutes ses ressources pour survivre, retrouver son honneur et déjouer la plus terrifiante des conspirations.