Katarina Wennstam - Alfahannen

Jack Rappe tar kvinnor som en karl ska. Att de inte alltid är med på noterna hör ju bara till spelet, eller hur? Filmen älskar sina bad boys, och Jack Rappe är den verklige alfahannen bland de manliga skådespelarna. Därför blir det också en sensation av stora mått när Rappe hittas på bryggan med ett livshotande sår i magen. Jack Rappes våldsamhet verkar till slut ha hunnit ikapp honom själv. I sista delen av Katarina Wennstams trilogi om mäns våld mot kvinnor får läsaren återknyta kontakten med huvudpersonerna från succéromanerna Smuts och Dödergök: åklagaren Madeleine Edwards och advokaten Jonas Wahl, som lämnade Sverige efter att ha avslöjats som sexköpare. Nu befinner han sig än en gång i händelsernas centrum. Men den här gången är det hans dotter som spelar huvudrollen. Katarina Wennstam skriver spänning med hjärna, både underhållande och djupt angeläget.


Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Angela Kovacs
Speltid: 10 tim 19 min