Mr. Tinkles es un gato persa ansioso de poder y decide encabezar un masivo movimiento felino con el mejor amigo del hombre, el perro. Los agentes caninos de primera, que han estado protegiendo a toda la raza humana, están en apuros. Uno de sus principales perros de campo ha sido retirado del servicio y se han visto obligados a utilizar a un agente novato, un cachorro de Beagle  Lou que tendrá que demostrar su valía en el combate contra Mr. Tinkles y su ejército de soldados bien entrenados.            