 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/60/13/62/18612412.jpg


Origine du film : Danemark
Réalisateur : Nicolas Winding Refn
Acteurs : Mads Mikkelsen, Zlatko Buric, Leif Silverster Pedersen, Anne Sorensen, Oyvind Hagen-Traberg
Genre : Action, Drame
Durée : 1h36min
Date de sortie : 26 Juillet 2006
Année de production : 2004

Tonny, un petit criminel de Copenhague, sort de prison et retourne au garage qui sert de couverture à Smeden, son père dit ?Le Duc?, qui règne avec brutalité sur un gang. Pour montrer sa bonne volonté, Tonny vole une Ferrari, mais son initiative est accueillie avec colère par son père, qui lui reproche d'avoir agi stupidement.En même temps qu'il subit les humiliations paternelles, Tonny apprend qu'il a eu un fils. Il n'y croit pas au début, mais finit par se prendre d'affection pour un bébé que sa mère néglige.Pour gagner un peu d'argent, Tonny s'associe avec un gangster dont la bêtise lui a valu le surnom de ?Kurt-le-con?. Comme par hasard, le plan de Kurt échoue. Pour gagner du temps et faire croire qu'il a été victime d'un racket, Kurt demande à Tonny de lui tirer uneballe dans le bras et de vandaliser son appartement...


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 699 Mo