Rejas Ardientes

Titulo Original; Chained Heat
Pais; USA/Alemania
Director; Paul Nicholas
Actores:Linda Blair  John Vernon  Sybil Danning  Tamara Dobson  Stella Stevens  Henry Silva
Sharon Hughes  Kendal Kaldwell  Robert Miano  Dee Biederbeck  Greta Blackburn
Género: Drama/Acción

Sinopsis; 
En el agujero del infierno, nombre por el que se conoce al Centro de detención de mujeres, una joven y guapa reclusa intenta desesperadamente escapar a la violación por parte de los guardianes de la prisión. Mientras, en el exterior, un autobús trae carne nueva a la cárcel.
Entre ellas viene Carol, una novata que por primera vez entra en prisión y que mientras aguarda en la zona de retención puede presenciar algunas de las lamentables y trágicas escenas que a diario se suelen dar en aquella cárcel.