Repo Men

Dirección: Miguel Sapochnik
País: USA
Año: (2010)
Duración: 113 min.
Género: Acción, Thriller, Ciencia-Ficción
Guión: Eric García & Garret Lerner
Producción: Scott Stuber
Música: Marco Beltrami
Fotografía: Enrique Chediak
Montaje: Richard Francis-Bruce
Vestuario: Caroline Harris
Fecha Estreno: 19-03-2010
Estreno en España: 06-08-2010
Reparto: Jude Law, Forest Whitaker, Liev Schreiber, RZA, Alice Braga, Carice van Houten

Sinopsis: En Repo Men, un thriller futurista de acción, los hombres han ampliado y mejorado su esperanza de vida gracias a unos órganos mecánicos muy sofisticados y caros fabricados por la empresa The Union. Pero este gran avance tecnológico tiene un lado oscuro: si alguien no puede pagar la factura, The Union manda a sus especialistas, los repo men, para que recuperen el órgano en cuestión, sin preocuparse del dolor o de la supervivencia del cliente. Jude Law es Remy, uno de los mejores repo men de la empresa. Durante su horario laboral sufre un infarto, pero se despierta con el mejor corazón mecánico del mercado… y de paso, con una deuda sustancial. Curiosamente, un efecto secundario del trasplante es que ha dejado de interesarle su trabajo. Cuando no puede hacer frente a los pagos, The Union manda a Jake (el oscarizado Forest Whitaker), el durísimo ex compañero de Remy, a por él. El cazador se ha convertido en presa. Remy se une a Beth (Alice Braga), otra perseguida que le enseña como desaparecer del sistema. Jake y él se embarcan en una persecución por un mundo poblado de amigos y enemigos. Un hombre acabará convirtiéndose, a su pesar, en el abanderado de miles de fugitivos. 