Madagascar 2

Sinopse

Os adoráveis personagens estão de volta - Alex o leão, Marty a zebra, Melman a girafa e Gloria o hipopótamo, Rei Julien, Maurice e os pinguins - em MADAGASCAR 2. Eles foram parar no lugar mais selvagem de todos - as vastas planícies da África - onde, pela primeira vez, nossa turma do zoológico conhece seus colegas de espécie. Ao descobrir suas raízes, eles rapidamente descobrem as diferenças entre a selva de concreto e o coração da África. Apesar dos distantes parentes, românticos rivais e caçadores cheios de truques, a África parece um ótimo lugar... mas será melhor que seu lar no Central Park?.

Recursos

Titulo do DVD:
DVD Madagascar 2
Dublagem:
Português
Legenda:
Inglês, Português
Tipo de Audio:
Dolby Digital 5.1
Formato da Tela:
Widescreen
Fornecedor:
PARAMOUNT

Créditos

Titulo:
DVD Madagascar 2
Titulo Original:
Madagascar: Escape 2 Africa
País(es) de Origem:
ESTADOS UNIDOS
Ano de Produção:
2008
Audio Original:
Inglês
Elenco:
Duração:
89 minutos
Faixa Etária:
a partir de 0 anos


