


[Rec] 2 (2009)  

Spanje
Horror
85 minuten

geregisseerd door Jaume Balagueró en Paco Plaza
met Manuela Velasco, Ferran Terraza en Leticia Dolera

Direct na het einde van [Rec], wordt het verhaal weer opgepakt. Een dokter en een SWAT-team worden naar het afgesloten gebouw gestuurd en proberen de situatie onder controle te krijgen. Door middel van een camera weten ze alle gebeurtenissen vast te leggen. Er is wederom geen weg naar buiten en een duistere, mysterieuze nachtmerrie is aanstaande, want ze zijn niet alleen...


Vanaf 20 mei in de bioscoop


 
http://www.moviemeter.nl/film/55976
 
http://www.imdb.com/title/tt1245112/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site