 http://www.imdb.com/title/tt0464041/


Efter att ha avtjänat sitt fängelsestraff är Ben tacksam för allt han har i livet – en vacker fru, en bedårande liten dotter och ett fast arbete. Livet leker. Men när han en dag oväntat blir av med jobbet, faller Ben tillbaka i gamla vanor och hjälper sin kriminelle bror vid ett rån som får ödesdigra konsekvenser. Ben döms till döden och måste nu ta farväl av sin familj och förbereda sig på det värsta. Men avrättningen får en oväntad utgång när Ben plötsligt återfår medvetandet och befinner sig på en kuslig psykiatrisk avdelning, där han får veta att han anställts som tillsyningsman. Var hans tidigare liv bara en dröm, eller är han nu en del av något ännu mer skrämmande?


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!