Dirección: John Singleton.
País: USA.
Año: 2003.
Duración: 108 min.
Interpretación: Paul Walker (Brian O'Conner), Tyrese (Roman Pearce), Eva Mendes (Mónica Clemente), Devon Aoki (Suki), Chris 'Ludacris' Bridges (Tej), Cole Hauser (Carter Verone), James Remar (Agente Markham), Thom Barry (Agente Bilkins), Mark Boone Junior (Detective Whitworth).
Guión: Michael Brandt y Derek Haas; basado en un argumento de Gary Scott Thompson.
Producción: Neal H. Moritz.
Música: David Arnold.
Fotografía: Matthew F. Leonetti.
Montaje: Bruce Cannon y Dallas Puett.
Diseño de producción: Keith Brian Burns.
Dirección artística: Lawrence A. Hubbs.
Vestuario: Sanja Milkovic Hays.
Estreno en USA: 6 Junio 2003.
Estreno en España: 20 Junio 2003.

Brian O'Conner (Paul Walker), un policía caído en desgracia, fue un adicto a la velocidad... y ahora está pagando un precio por ello. Tal y como lo ven sus antiguos jefes y los altos mandos del FBI, este agente de incógnito les echó a perder una de las investigaciones más importantes que ha-bían emprendido. Ahora ha pasado el tiempo, O'Conner está en otra ciudad y tiene una última oportunidad. A los federales de Mia-mi les está costando mucho enchironar a Carter Verone (Cole Hau-ser), un empresario que utiliza su negocio de importación y expor-tación como tapadera para un cartel internacional de blanqueo de dinero. Aduanas lleva un año sometiendo a Verone a una estricta vigilancia y lo único que han podido establecer es su relación con las carreras callejeras ilegales. El tiempo se acaba y los agentes deciden llamar a O'Conner para que haga lo que sabe hacer mejor que nadie: volver a infiltrarse entre los conductores. Pero este hom-bre individualista poco amigo de los reglamentos pone algunas con-diciones para aceptar la misión que puede permitirle recuperar su insignia. No le gusta nada la lista de posibles compañeros que le ofrecen para la misión e insiste en trabajar con su amigo de infan-cia y antiguo delincuente Roman Pearce (Tyrese Gibson), otro en-fermo de la velocidad. El jefe de los federales que se ocupan del caso, el agente Markham (James Remar), le plantea un trato a Pearce: si trabaja con O'Conner, su extenso historial delictivo que-dará limpio. Para el ex policía y el ex delincuente su última ocasión de redimirse pasa por atrapar a Verone. Pero las lealtades de O'Conner vuelven a entrar en conflicto con la aparición de la agente de incógnito Mónica Fuentes (Eva Mendes): ella es la clave para acceder a Verone pero puede que sea también su amante. En las calientes calles de Miami confluyen asesinos, pistoleros, policías corruptos y ruedas veloces. Con ellos va a medirse un ex policía adicto a la velocidad y que no tiene nada que perder.
