PUHUMME SUOMEA
--------------

Suomenkielisiä anime-VHS:iä digimuotoon saatettuna.


Kuningas Arthur  
http://www.puhummesuomea.com/?sarja=Kuningas%20Arthur

Huima ritariseikkailu, jossa pikku prinssi Arthur taistelee kruunustaan. Prinssi Arthur onnistuu pakenemaan hyökkäystä, jossa hänen vanhempansa saavat surmansa. Vartuttuaan hän vetää miekan tupestaan ja todistaa olevansa valmis uudeksi kuninkaaksi ja Englannin hallitsijaksi. Hänen isänsä vihollinen ilkeä kuningas Lavett yrittää kuitenkin kaikin keinoin estää Arthurin kruunaamisen.

Kesto: 60 min
Dub: SWE
Txt: FIN

Formaatti: MKV
Video: 640x480 x264
Audio: 96 kbps AAC


Lisää suomijulkaisuja:        
http://thepiratebay.org/user/PuhuSuo/        
http://www.puhummesuomea.com/	