Insofta 3DText Commander 2.5 [App][MULTi]

Insofta 3DText Commander 2.5
Exe
Medicina Icl. Serial
Multilenguaje

Desciption:

Insofta 3DText Commander 2.5 convierte cualquier mensaje de texto sin formato en un texto 3D cautivante, que le permite crear sus propios logotipos de texto en 3D, banners, mensajes y guardarlos en tu computadora para usarlo en sus páginas web, documentos y presentaciones.

Déle a su texto en 3D una apariencia perfecta. Usted puede elegir entre una variedad de plantillas profesionales y añadir sus propias imágenes y texto. Elija un tipo de letra (todas las fuentes del sistema se puede utilizar), colores que, el tamaño, agregar transparencia. 

Tambien puedes darle movimiento al texto 3D y grabar la animación extensiones SWF, GIF y AVI. Con esto consigues mayores alcances de mejorar tu trabajo.

Insofta 3DText Commander 2.5 te permite ver cómo va quedando el proyecto ya que cuenta con un visor de vista previa el cual te permite ver en tiempo real cómo esta quedando el proyecto
