La batalla del acantilado rojo [2009][BRScrenner-MIC][Accion][Castellano]
Director: John Woo
Guion: John Woo,Khan Chan
Idioma: Español de España
Subtitulos:
Genero: Accion
Pais: China
Reparto: Tony Leung Chiu Wai, Takeshi Kaneshiro, Fengyi Zhang, Chen Chang, Wei Zhao, Jun Hu, Chiling Lin, Shido Nakamura, Yong You, Ba Sen Zha Bu, Yong Hou.

Sinopsis:
En la época de la Dinastía Han, en el año 208 a. C., China estaba dividida en varios estados que luchaban entre sí y hacían caso omiso de las indicaciones del emperador Han Xiandi. La debilidad del gobernante ayudó al primer ministro Cao Cao a declarar la guerra al reino de Xu, cuyo líder, Liu Bei, era tío del emperador. El objetivo de Cao Cao estaba claro: eliminar todos los reinos y hacerse con el poder absoluto de la nación. Su ejército se preparó para el combate en el bosque Crow, más allá del Yangtsé, mientras los aliados aguardaban en el acantilado rojo que da nombre a esta película.

VIDEO: 1.9 GB,xvid
Duraccion: 146 min
Resolucion: 1280 x 544
BitRate: 1267 Kbps
AUDIO: MIC
BitRate audio: 384 Kbps
