(DivX-ITA) Swordfish (BR-RIP)
Audio: Italiano 
http://www.imdb.com/title/tt0244244/ 
http://image.bayimg.com/daaamaadn.jpg

Codice: Swordfish

Titolo originale:  Swordfish 
Nazione:  Usa 
Anno:  2001 
Genere:  Azione/Thriller 
Durata:  99' 
Regia:  Dominic Sena 
Sito ufficiale:  www.operationswordfish.com 

 
Cast:  John Travolta, Hugh Jackman, Halle Berry, Don Cheadle, Vinnie Jones, Sam Shepard. 
Produzione:  Jonathan Krane Group, NPV Entertainment, Silver Pictures, Village Roadshow Productions, Warner Bros. 
Distribuzione:  Warner Bros. 
Uscita prevista:  28 Settembre 2001 (al cinema) 

Trama:
Un potente e pericoloso agente dei servizi segreti (Travolta), costringe un espertissimo hacker a collaborare con lui nel furto di 60 milioni di dollari dai fondi segreti del governo. In cambio egli avrà la custodia della figlia che gli è stata tolta, e potrà così iniziare una nuova vita.

