Titulo Español: Dos Granujas en el Oeste
Título original: Occhio alla penna
Año: 1981
Duración: 92 min.
País: Italia
Género: Comedia/Western
Tamaño: 679 Mg
Director: Michele Lupo
Guión: Sergio Donati, Gene Luotto
Fotografía: Franco Di Giacomo
Música: Ennio Morricone
Reparto: Bud Spencer, Amidou, Renato Scarpa, Piero Trombetta, Carlo Reali, Sara Franchetti, Andrea Heuer, Marilda Donà, Pino Patti, Joe Bugner, Riccardo Pizzuti
Tamaño del archivo: 696.210

Argumento: Un aventurero, que siempre tiene hambre, llega a la ciudad de Yucca en compañía de Gerónimo, un indio que le acompaña a todas partes. Confundido con un médico a causa de una maleta que roba el indio, el aventurero se ve obligado a curar a un paciente, y tiene éxito.