In Tranzit (2008)  

Rusland / Verenigd Koninkrijk
Drama / Oorlog
91 minuten

geregisseerd door Tom Roberts
met Thomas Kretschmann, Vera Farmiga en Daniel Brühl

In de chaotische nasleep van de Tweede Wereldoorlog wordt een groep Duitsers per ongeluk naar een door vrouwen beheerd Sovjet-gevangenkamp gestuurd. Daar aangekomen krijgen de bewakers de taak om de SS-officieren uit de groep te halen, maar dat blijkt nog niet zo simpel. Er begint een genadeloos kat en muis spel waarbij niemand ontzien wordt. Maar beide partijen leren van elkaar en komen er achter dat niets is wat het lijkt. Vooroordelen verdwijnen en liefde wordt op de meest onwaarschijnlijke plaatsen gevonden.

 
http://www.moviemeter.nl/film/38751
 
http://www.imdb.com/title/tt0785012/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site