Kynodontas (2009) 
Alternatieve titel: Dogtooth 

Griekenland
Drama / Komedie
94 minuten

geregisseerd door Giorgos Lanthimos
met Anna Kalaitzidou, Aggeliki Papoulia en Hristos Passalis

Een vader, moeder en drie kinderen leven in een huis aan de rand van een stad. Het huis wordt omringd door een groot hek en de kinderen hebben het huis nooit verlaten. Ze worden geschoold, opgevoed en vermaakt door de ouders zoals deze dat willen, zonder invloed van buitenaf. De enige persoon die wordt toegelaten is Christina, een bewaakster van vaders bedrijf. Vader organiseert haar bezoekjes om de seksuele driften van de opgroeiende zoon op te wekken. De hele familie is gek op haar, vooral de oudste dochter. Op een dag geeft Christina haar een hoofdband cadeau, maar ze verlangt daarvoor wel iets terug.

 
http://www.moviemeter.nl/film/57944
 
http://www.imdb.com/title/tt1379182/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site