Dirección y guión: George A. Romero.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 95 min.
Género: Terror.
Interpretación: Michelle Morgan (Debra), Joshua Close (Jason), Shawn Roberts (Tony), Amy Lalonde (Tracy), Joe Dinicol (Eliot Stone), Scott Wentworth (Andrew Maxwell), Philip Riccio (Ridley), Chris Violette (Gordo Thorsen), Tatiana Maslany (Mary Dexter).
Producción: Peter Grunwald, Art Spigel, Sam Englebardt y Ara Katz.
Música: Norman Orenstein.
Fotografía: Adam Swica.
Montaje: Michael Doherty.
Diseño de producción: Rupert Lazarus.
Vestuario: Alex Kavanagh.
Estreno en USA: 15 Febrero 2008.
Jason Creed y un pequeño equipo de una escuela de cine se encuentran en los bosques de Pensilvania realizando una película de terror. Es entonces cuando se dan cuenta de que la muerte ha empezado a recobrar vida. Conducidos por la novia de Jason, Debra, los aterrados jóvenes realizadores se van a la ciudad de Winnebago para intentar volver al único lugar seguro que conocen: sus hogares. Pero no hay escapatoria para la crisis, ya no queda ningún hogar real para ellos. Todo de lo que dependen, todo lo que quieren, se ha quebrado por una plaga de muertos vivientes que comienza a extenderse.