Exo-Podcast #18: UFOs: eine multidimensionale Wirklichkeit
Sonntag, 20. September 2009

Um Ihnen einen Vorgeschmack auf unseren diesjährigen Exopolitik-Kongress in Berlin zu geben, präsentieren wir Ihnen heute ein Interview mit Illobrand von Ludwiger, Astrophysiker und Leiter der wissenschaftlichen Forschungsgesellschaft MUFON-CES. Darin spricht er über sein neues Buch ‚UFOs, die unerwünschte Wahrheit’, und über die multidimensionale Wirklichkeit, die für uns ein Schlüssel zum UFO-Phänomen sein könnte!


Zu Gast:

Illobrand von Ludwiger, MUFON-CES

Buch: UFOs - eine unerwünschte Wahrheit
Weiterführende Links:

    * Anmeldung zum Exopolitik-Jahreskongress
    * Programm zum Exopolitik-Jahreskongress
    * Downloadlink zum Exopodcast #5 vom 15.05.08: Andreas Müller zum Thema Kornkreisforschung
 
http://www.exopolitik.org/index.php?option=com_content&task=view&id=339&Itemid=55