Tomb Raider The Trilogy, [Mac Game - Avventura - 3 CD - Eng] [Tntvillage.Scambioetico]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Tomb%20Raider%20The%20Trilogy,%20[Mac%20Game%20-%20Avventura%20-%203%20CD%20-%20Eng

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=didi17&sb=1&sd=0&cat=0

{rtf1ansiansicpg1252cocoartf949cocoasubrtf270
{fonttblf0fnilfcharset0 Verdana;}
{colortbl;red255green255blue255;}
paperw11900paperh16840margl1440margr1440vieww9000viewh8400viewkind0
deftab720
pardpardeftab720qlqnatural

f0fs22 cf0 Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=30064  Visit this link: http://img208.Imageshack.us/img208/2171/tombraider288x150hh4.png
GRAZIE DI CUORE A GXTD Tomb Raider The Trilogy 

 by Lucky 

 Visit this link: http://img9.Imageshack.us/img9/3275/packy.jpg

 - Review - 

Pubblicato per Mac da Aspyr nel 2001 contiene: Tomb Raider I - Tomb Raider II - Tomb Raider III e le relative espansioni, o versioni Gold.
La storica saga di Tomb Raider per PC ebbe inizio nel 1996.
Tomb Raider I venne pubblicato per Mac nel 1999 solo in versione Gold, comprendente anche l'espansione Unfinished Business (dei livelli bonus ed uno scenario aggiuntivo). Il gioco vede Lara impegnata nella ricerca di tre frammenti di Scion in varie parti del mondo: Per'f9, Grecia, Egitto nonch'e9 Atlantide. Fu un grande successo commerciale.
Tomb Raider II in versione Gold fu pubblicato per PC nel 1999, comprendendo 5 nuovi livelli (The Golden Mask). Nel gioco Lara si dedica alla ricerca del Pugnale di Xian e della Maschera di Tornarsuk. Per Mac la versione Gold non venne pubblicata e quindi i livelli aggiuntivi sono disponibili solo in questa edizione Trilogy. Commercialmente il gioco super'f2 il suo predecessore.
Tomb Raider III fu publicato per PC nel 1998 col titolo Tomb Raider III: Adventures of Lara Croft cui seguir'e0, nell'Years successivo, l'espansione Tomb Raider III: The Lost Artifact. In questo capitolo Lara 'e8 alla ricerca di quattro (cinque considerando The Lost Artifact) frammenti di un meteorite, precipitato sul nostro pianeta milioni di anni prima; anche in questo caso la versione per Mac pubblicata non comprender'e0 i livelli aggiuntivi e si dovr'e0 aspettare la versione Trilogy per giocarli.
Tecnicamente il gioco presentava una serie di innovazioni alle possibilit'e0 di movimento di Lara, fu un buon successo commerciale ma non riusc'ec a superare il secondo episodio.
In questa unica raccolta i capitoli che diedero origine ad uno dei miti fra i giochi elettronici.
Unica pecca: non funziona su MacIntel, bisognerebbe provare ad installare un emulatore (tipo Sheepshaver), io per'f2 non ho avuto modo di farlo.

Buon divertimento!

 - Screenshots del gioco - 

 Visit this link: http://img526.Imageshack.us/img526/1143/lara.jpg

 Visit this link: http://img24.Imageshack.us/img24/7374/lara1u.jpg



 - Specifications del Gioco - 

Size: 1,35 GB su 3 CD (file .dmg)
Language: Inglese
Version: 
Genre: Azione - giocatore singolo
Developer: Core Design
Official Site: aspyr.com (fuori produzione) - tombraiderchronicles.com - tombraiders.net (siti indipendenti con approfondimenti e guide, in lingua inglese)
Release date: Maggio
Years: 2001

Minimal System requirement:: 
Suggest System requirement:: PowerPC 603 - Mac OS 8.6 - CD-ROM - tastiera e mouse - Classic per System 10 - Non funziona su Mac Intel
File .txt attached (Installation manual): NO: masterizzare i tre CD ed effettuare l'installazione RIGOROSAMENTE dal primo CD (Tomb Raider I).

 - Note - 

UN GRAZIE VERAMENTE SPECIALE A GXTD
Banda 25KB - h 9.00-17.00 circa - RESTATE IN SEED GRAZIE - testato VirusScan Mac - Testata installazione sotto System 10 Classic - Solo per PowerPC, da 601 a G5 - Non funzionante su hardware Mac Intel
(forse potrebbe andare sotto emulatore tipo SheepShaver, non ho potuto per'f2 fare test, anzi se qualcuno avesse un po' di tempo e la possibilit'e0...)
}

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/