Esta es una imagen de disco, debe ser montada con ultraISO y abrir desde el CD...
Si tienes Win XP o superior dale a todo que si!!!

Biblia Completa! una traducción excelente.

Este torrent es subido por Ivan Eduardo, en honor a los
Siervos Reparadores del Sagrado Corazón Eucarístico de Jesús.

AMEN

Y si es pecado subir algo q no lo compre o tal vez este protejido por alguna ley... acepto el castigo divino con tal de que mis hermanos conozcan la palabra del señor.

PROCESS cogandcyc_89@hotmail.com