Carmen van het Noorden (2009)  

Nederland
Drama / Muziek
85 minuten

geregisseerd door Jelle Nesna
met Tygo Gernandt, Sanguita Akkrum en Thom Hoffman

De jonge en onzekere rechercheur Joz staat op het punt te trouwen met Maryam. Onverwachts krijgt hij een grote zaak toegewezen rond de moord op een prostituee. Zijn relatie komt op losse schroeven te staan wanneer hij door het onderzoek de verleidelijke Carmen ontmoet, een mooie vrijgevochten en ambitieuze jonge vrouw. Hij kan niet aan Carmen ontkomen en zet zijn toekomst op het spel.


 
http://www.moviemeter.nl/film/54958
 
http://www.imdb.com/title/tt1208650/

English subs included (On/Off)
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site