Souad – Levande bränd

Hon kallar sig Souad, och är född i slutet av femtiotalet i en liten by på Västbanken. Hon växer upp i männens värld där kvinnor ingenting är värda, där de behandlas sämre än husdjuren. Hennes stora dröm är att bli tidigt bortgift, eftersom det skulle innebära lite större frihet. Men det är inte hennes tur ännu, först måste hennes äldre syster få en man. Från terrassen ser Souad sin stilige granne och blir förälskad. Hon ger sig åt honom och han lovar att tala med hennes far om äktenskap. När han sviker henne vet hon att hon blivit en skam för sin familj. De kan inte låta henne leva, bara hennes död kan rädda deras ära nu. Svårt bränd överlever Souad och räddas av en kvinnoorganisation till ett nytt liv. Hon berättar sin fruktansvärda historia, i alla de kvinnors namn som runt om i världen riskerar att bli offer för det som kallas "hedersmord".


Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Louise Raeder
Speltid: 7,5 timmar