Het Jaar 2602 (2009) DVDR NL Subs NLT-Release (DivX)

Nederland
Documentaire
92 minuten

geregisseerd door André van der Hout en Linda Lyklema

Begin 1942, tijdens de Tweede Wereldoorlog, bezet Japan Nederlands-Indië. Volgens de Japanse jaartelling is het 2602. De Nederlanders moeten gehoorzaamheid zweren aan de Japanse keizer. Kinderen van weleer, toen tussen vier en achttien jaar, vertellen wat ze hebben meegemaakt in de Japanse Interneringskampen. Kinderogen kijken onbevangen het kamp in en weldra zijn honger, dood en gelaarsde soldaten net zo gewoon als handklapversjes en verstoppertje. Dit zijn persoonlijke getuigenissen van ontberingen en trauma's, maar ook van overlevingskracht, inventiviteit en kinderlijke verbazing.

Spotinfo:
Categorie: Beeld
Taal: Nederlands
Ondertiteling: Geen

Web: 
http://www.moviemeter.nl/film/55259

Unieke hashcode:
EE7AD23E38DA29DB86156571E4957DE79B3BD17E

NLT-Release,

Coen
