Sygic.2009.Europe.Maroc.By.Dahbi.v7.71.1.ipa.torrent


Amélioration de la fluidité vraiment TOP.
Voix de Claire Bonus en français avec drapeau.
Voix english uk woman Betty avec drapeau.
Voix english uk woman Jane avec drapeau.
Voix english us man avec drapeau.
Radars Fixes, Radars Feux Rouges, Radars Mobiles, Zones Dangereuse (Mise a jour du 10/07/2009).
Icônes et Sons pour les POI rajouter.
Suppression du changement de carte dans le menu.
Correction du chargement de la carte "Europe" en "Sygic Mobile Maps 2009"
Mode Gaucher, Mode Droitier.
Pré régler pour le premier démarrage en Français pour le menu, et la voix en Français de "Claire Bonus".
Démarrage plus rapide en effacent le message d'accueil qui fait office d'avertissement à chaque lancement.
"kmh" pour l'unité de mesure.
Horloge "Europe"  14:00.
Pré régler sur le fuseau horaire de Paris.
Springboard "Sygic 2009".
Sygic Mobile Maps 2009 By Dahbi.

MAPS

Albania, Andorra, Austria, Belarus, Belgium, Bosnia-Herzegovina, Bulgaria, Croatia,
Czech Republic, Denmark, Estonia, Finland, France, Germany, Gibraltar, Great Britain,
Hungary, Ireland, Italy, Latvia, Liechtenstein, Lithuania, Luxemburg, Macedonia, Malta,
Moldavia, Monaco, Montenegro, Maroc, Netherlands, Norway, Poland, Portugal, Romania,
San Marino, Serbia, Slovakia, Slovenia, Spain, Sweden, Switzerland.

Carte du Vatican remplacer par celle du Maroc.

Merci de partager.