Beschrijving - David Baldacci - De samenzwering

In het Witte Huis bereiden de president en zijn naaste adviseur zich voor op de komende verkiezingen. Wat zij niet weten, is dat zij scherp in de gaten worden gehouden door een man die zichzelf Oliver Stone noemt. Stone wantrouwt al jarenlang de Amerikaanse regering en is ervan overtuigd dat allerlei zaken die het daglicht niet kunnen verdragen, in de doofpot worden gestopt. Hij ziet het als zijn missie om de waarheid boven tafel te krijgen.

Stone staat niet alleen in zijn achterdocht. Samen met enkele vrienden bespreekt hij regelmatig hoe het Amerikaanse volk op de hoogte kan worden gebracht van de leugens die de politici en de geheime diensten verspreiden. De waarheid is echter dat de samenzweringen die zij zien, alleen in hun verbeelding bestaan. Hun theorieën zijn vergezocht en het bewijs flinterdun.

Maar dan zijn mannen op een dag bij toeval getuige van de moord op een medewerker van de Secret Service. Omdat zij weten dat niemand hen zal geloven, besluiten Stone en zijn vrienden de zaak zelf uit te zoeken. Het spoor leidt rechtstreeks naar het Witte Huis en een complot dat de wereldpolitiek op zijn grondvesten zal doen schudden…
