Attiré par la défonce, les jeunes n’hésitent plus à passer la frontière belge pour passer des soirées sortant de l’ordinaire. Ils se retrouvent tous dans des méga-dancings où la drogue circule en abondance.

Cocaïne, héroïne, ecstasy, tout se vend, sur le parking de certaines boîtes de nuit belges, à des prix défiant toute concurrence.

Les supermarchés de la drogue est une enquête sur le tourisme de la drogue, qui attire de plus en plus d’adolescent.

Félicitation au journaliste, Olivier Delacroix, qui a réussit à intégrer le milieu hostile de la drogue juste le temps d’effectuer son enquête. Ce fût un grand courage d‘infiltrer le réseau de vente de la drogue pour « Jeudi Investigation » . Les rabatteurs, a été pour lui le premier contact pour de petites transactions permettant de « tester la marchandise » devant le vendeur qui l’a amené à de plus grosse transaction… Le journaliste a également suivi les unités spécialisées de douaniers et de policiers qui tentent d’endiguer cet afflux de drogue facile.

Genre : Documentaire
Durée : 58min
Présenté par : Olivier Delacroix
Distribué par : Canal +

