436. Folge der SAT1-Telenovela

Mia kommt noch einmal mit dem Schrecken davon. Überzeugt davon, dass Annett immer unerreichbar für ihn bleiben wird, hat David von seinen grausamen Plänen Abstand genommen und Mia versichert, ihr nichts antun zu wollen. Annett traut ihren Augen kaum, als ihr Mia tags darauf quietschfidel in der Agentur über den Weg läuft. Um den Druck auf David zu erhöhen, stellt sie diesen kurzerhand als absoluten Versager hin und scheint seine Mordlust damit erneut zu schüren.