Los secretos de los Apostoles

Las palabras de los seguidores de Jesús se consideran "la pura verdad". Entonces, cabe preguntarse cómo es que algunos de los escritos que se les atribuyen se han suprimido del Nuevo Testamento. ¿Por qué Roma eliminó el relato de Pedro sobre una batalla al estilo de "El señor de los anillos"? ¿Quién fue la misteriosa y poderosa acompañante de Pablo durante sus viajes y por qué se le ha negado su lugar legítimo entre las mujeres de la Biblia? ¿Qué actos sexuales prohibidos se sugieren en el evangelio secreto de Marcos? ¿Por qué se ha eliminado una versión del evangelio de Pedro que exoneraba a Poncio Pilatos? Y, ¿qué hay en el recientemente autentificado Evangelio de Judas que puede cambiar su imagen como el auténtico traidor de Jesucristo? ¿Por qué la Iglesia prohibió estos escritos? ¿Se trata de eslabones perdidos de las auténticas enseñanzas de Jesucristo o de intentos heréticos de reescribir la historia? Examinaremos los lugares donde estos textos aparecieron por primera vez, el debate sobre su autenticidad, así como su significado, si es que es verdadero. 