Lie to me [Dramat] - Season 1
Magia kłamstwa - Sezon 1
(2009)
Serial TV

INFO:

produkcja: USA
data premiery: 2009-01-21 (Świat) 
reżyseria: Karen Gaviola , Elodie Keene
scenariusz: Alexander Cary , Matt Olmstead
zdjęcia: Jerry Sidell
muzyka: Robert Duncan
czas trwania: 45
średnia ocena: Bardzo dobry 8,25/10 (Filmweb.pl)
język: Angielski / Spoken language: English
napisy: Polskie / Texted language: Polish

OPIS:

Serial opowiada o naukowcu behawioryście, który jest ekspertem w dziedzinie wykrywania kłamstwa. Dr Cal Lightman (Tim Roth) pomaga zarówno FBI, policji, kancelariom prawniczym, korporacjom jak i osobom prywatnym. Dr Gillian Foster (Kelli Williams) jest psychologiem skupiającym się na ogólnym odbiorze będąc przeciwwagą dla szczegółowego Lightmana. Willa Lokera (Brendan Hines) cechuje szczerość, przez którą co rusz wpada w tarapaty. Natomiast Ria Torres (Monica Raymund) jako jedna z niewielu potrafi wykrywać kłamstwa nie posiadając naukowego przeszkolenia, a jedynie wrodzoną intuicję. 

ODCINKI:

01x01 Pilot
01x02 Moral Waiver
01x03 A Perfect Score
01x04 Love Always 
01x05 Unchained
01x06 Do No Harm
01x07 The Best Policy
01x08 Depraved Heart
01x09 Life Is Priceless 
01x10 Better Half
01x12 Blinded 
01x13 Sacrifice
