Título: Predators
Título original: Predators
País: USA
Estreno en USA: 09/07/2010
Estreno en España: 27/08/2010
Productora: 20th Century Fox
Director: Nimrod Antal
Guión: Alex Litvak & Michael Finch
Reparto: Topher Grace, Adrien Brody, Danny Trejo, Laurence Fishburne, Alice Braga, Derek Mears, Brian Steele, Walton Goggins, Carey Jones, Mahershalalhashbaz Ali, Oleg Taktarov, Louis Ozawa Changchien
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Sinopsis:
La película narra cómo llegan secuestrados al planeta natal de los depredadores un grupo de humanos conocidos por su violencia y su crueldad. Entre ellos destaca Cuchillo, un asesino a sueldo de traficantes de un cartel mexicano, que porta un par de Uzis gemelas en su espalda.

Junto a Cuchillo nos encontramos con personajes, entre otros, llamados Kenzo, un yakuza japonés espadachín, Mombasa, un africano miembro del Escuadrón de la Muerte de Sierra Leona, y un enorme ruso llamado Nikola, compadre del tamaño de un oso que pertenece a la mafia rusa. Entre todos destaca un tal Royce.

Este variopinto y aparentemente estereotipado grupo de humanos deberán sobrevivir a la caza a la que serán sometidos en una selva del planeta alienígena por parte de los depredadores, liderados por un 'SuperDepredador Negro', definido como una especie de “Depredador con esteroides” (¡!), y contarán con la ayuda de 'Depredadores Halcón' o 'Perros Depredadores', entre otra fauna local.

Notas de Producción:
- Reinvención del clásico 'Depredador', de 1987.