12 Rounds (2009) / Renny Harlin / Consulta sobre 12 trampas en IMDb
Nacionalidad: EE. UU. / Rodada en formato 2.35:1
Color / 108 minutos / Acción
John Cena, Aidan Gillen, Ashley Scott, Steve Harris, Brian J. White, Gonzalo Menendez, Taylor Cole, Kyle Russell Clements, Peter Navy Tuiasosopo, Travis Davis, Nick Gomez, Brian Stanton, Rosalind Rubin, Billy Slaughter, Kim Collins
Produce: The Mark Gordon Company, Midnight Sun Pictures, WWE Films
Distribuida en salas españolas por Twentieth Century Fox
Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 5.6 meses
Sinopsis
Cuando Fisher impide que un renombrado ladrón, Miles, después de haber dado un golpe, se escape con un botín de varios millones de dólares, la novia del delincuente muere de forma accidental. Tras haberse evadido de la cárcel, tan privilegiada mente criminal pone en escena su venganza, escarneciendo a Danny, haciéndole víctima de una serie de trabajos y sometiéndole a unos enigmas de solución casi imposible a 12 trampas que Danny debe superar de algún modo si quiere salvar su vida y la de su novia.
Cada trampa, que puede consistir en una prueba de inteligencia o en otra de resistencia digna de Sísifo, mantiene a Danny presa del desconcierto en todo momento, llevando al resuelto detective de un extremo a otro de la ciudad a velocidad de vértigo. Automóviles, tranvías y transbordadores se convierten en posibles armas de destrucción masiva. A medida que va creciendo la violencia de las trampas, un paso en falso puede aproximar a los contendientes a un fatal desenlace de su enfrentamiento.
