Hardsubbed Swedish

Det är nyårsafton 1999 och Sir Edmund Blackadder har samlat sina vänner för att fira in det nya milleniet. Vad som var ämnat som ett skämt urartar när Blackadder och Baldrick beger sig på en resa i tiden i Baldricks hemmagjorda tidsmaskin. Med Baldrick bakom spakarna hamnar duon vilse i tiden. I sina försök att hitta hem innan tolvslaget tvingas de göra diverse nedslag i världshistorien. Kommer de att hinna hem i tid och hur påverkas världen av deras resande?
 
http://www.imdb.com/title/tt0212579/