Género:
Drama

Nacionalidad:
USA

Director:
Katja von Garnier

Actores:
Hilary Swank
Margo Martindale
Anjelica Huston
Frances O’Connor
Lois Smith
Vera Farmiga
Brooke Smith
Adilah Barnes


Música:
Reinhold Heil
Johnny Klimek


Sinopsis:
Alice Paul, una mujer comprometida con la lucha por el voto femenino, pone contra las cuerdas al Presidente Woodrow Wilson reclamando, a las puertas de la Casa Blanca, lo que el Gobierno de los EE.UU. ya había autorizado: la XIX Enmienda a la Constitución por la que se reconocía el derecho de la mujer a votar.
Fueron tiempos de protestas en la calle, desfiles y huelgas de hambre. Alice Paul y sus correligionarias llegaron a ser encarceladas y alimentadas a la fuerza antes de que el presidente Wilson aceptara poner en marcha la XIX Enmienda y dar fin a la lucha que habían mantenido generaciones de mujeres por más de cien años.