Leif Havnesköld & Pia Risholm Mothander - Utvecklingspsykolgi (2009)

Ladda ned och dela med er av kurslitteraturen! www.kunskapsfabriken.nu



I denna nya och helt omarbetade upplaga av Utvecklingspsykologi redovisas aktuell teori och forskning inom modern utvecklingsteori. 

Boken belyser individens utveckling ur både psykodynamiskt och kognitivt synvinkel. De kompletterande perspektiven befruktar varandra och tydliggör bilden av människans psykiska utveckling, för att visa hur de tidiga psykiska utvecklingsprocesserna påverkar individens beteende och utveckling under barndomen, från fostertiden fram till puberteten.