American Virgin (2009)Dvdr.NLSubs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Komedie
98 minuten

geregisseerd door Clare Kilner
met Rob Schneider, Jenna Dewan en Brianne Davis

Priscilla White is een studente die een beurs heeft van de groep 'Can't Hurry Love', een organisatie die maagd blijven tot het huwelijk promoot. Priscilla moet haar kamer delen met Naz, een wild feestbeest, die vele seksuele avonturen beleeft. Door een wilde nacht brengt Priscilla haar universiteitscarrière echter in gevaar.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/55234 
 
http://us.imdb.com/title/tt1318044/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men