D&D 4e UNIVAC 1.0

Esta es la primera versión de este torrent, subida el 27 de julio de 2009.

El fin de este torrent es poner a disposición el material disponible para 
D&D cuarta edición en Español. 

La presente versión (1.0) incluye los archivos:


-Guía del Dungeon Master 4ta edición.

-Manual del Jugador 4ta edición.


Los archivos fueron escaneados aparentemente por GusMaster. Yo he realizado
el reconocimiento de texto OCR y he ajustado el tamaño de los archivos para
hacerlos mas manejables.

Tan pronto como consiga mas material, este torrent será actualizado.

Porfavor hagan SEED. Estos libros son muy difíciles de conseguir en Español
en su versión electrónica. 

Tengan PACIENCIA. Al principio, el SEED podría no ser continuo, pero mientras
esta sea la versión actual del torrent, habrá un SEED disponible
periódicamente, solo ESPEREN.


Si alguien tiene material adicional y desea colaborar, porfavor deje un
comentario.

UNIVAC.
