Grupo o Interprete: Alejandro Sanz
Album: Paraíso Express
Gênero: Pop
Año: 2009
Discografica: Warner Music Latina

Tommy Torres es el encargado de la producción del álbum de Alejandro Sanz de 2009, el undécimo (octavo de estudio), titulado Paraíso Express.
Una colección de 10 canciones, todas compuestas por Sanz, para las que se anuncian letras de los temas muy profundas. "En este disco he compuesto primero la melodía y después la letra. Es un disco más rockero que los anteriores, con un rock elegante y más positivo en las letras, con un espíritu más alegre y más rítmico" declara Alejandro.



1.Mi Peter Punk
2.Desde cuando
3.Looking for paradise - con Alicia Keys
4.Hice llorar hasta los angeles
5.Sin que se note
6.Lola Soledad
7.Pero esta tarde no te vas
8.Mala
9.Tu no tienes la culpa
10.Nuestro amor sera leyenda



Tamaño: 76.1 MB
Calidad: 192@256 Kbps
Formato: Mp3
