Svea Rikes Vagga - historisk dokumentärserie på SVT.

Disk 2 av 2.

Dag Stålsjös tv-serie vände upp och ned på Sveriges historia, och blev därför fälld och förbjuden av svenska Radionämnden, så att den i dag varit nästan omöjlig att få tag i. Bara ett fåtal entusiaster har haft den sparad på VHS-band.

Stålsjös program är en milstolpe i den moderna historiedebatten, men p.g.a.  radionämndens fällning, har vi, som inte var med när det begav sig för 30 år  sen, förnekats ens möjligheten, att själva ta ställning till det  omdiskuterade innehållet. 

Programserien fick även stor betydelse för historiedebatten i Skåne och Danmark, eftersom inledningen bar titeln "Skåneland utan förskoning" och tog upp de förtigna etniska rensningarna och övergreppen i samband med erövringen och försvenskningen.

Jan Guillou stödde i praktiken Dag Stålsjö 25 år senare i t.ex. denna dokumentärserie som kan laddas ned här:
  
http://thepiratebay.org/torrent/3423372/Arns_Rike_DVD_n_av_Jan_Guillous_TV-serie._FA_R_HISTORIE_INTRESSER


Men Guillou fick inte i närheten så mycket skit för det. Se t.ex.:  
http://www.unt.se/kultur/guillou-utlovar-storfilm-om-arn---vill-sla-fast-stalsjos-teorier-587048.aspx


Guillou själv:

"Jag inledde hela Arnprojektet från helt andra utgångspunkter, det handlade om religion och tolerans. Men när Arn återvänder hem hamnar han mitt i den svenska födelseprocessen och min första tanke var aj fan, det här är västgötadogmer, och det bråket ville jag inte hamna i. Men allt eftersom har jag upptäckt att den aspekten egentligen är den viktiga."

Men:

"Jan Guillou har återvänt till den eviga, och laddade, frågan om Svea rikes ursprung. Han gör det dock på ett annat sätt än Dag Stålsjö som i början av 1980-talet orsakade stort rabalder när han förlade detta ursprung till Västergötland. Medan Stålsjö sågades av historikerna, är Guillou i fas med den dominerande synen bland dagens historiker, har det framhållits. Det är i så fall förödande för historikernas trovärdighet. Guillou sysslar med tidig medeltid, medan Stålsjö var sysselsatt med att förflytta forntidens Svea-välde till Västergötland. Ett bärande tema i Guillous version är att allt som fanns i Sverige före 1100-talet är ointressant, och blott värt förakt. Hans "historia" nedvärderar den vikingakultur som andra nationer däremot alltjämt gärna knyter an till med stolthet."
  
http://www.corren.se/nYhEteR/?articleId=4595064

Se och bedöm själva!

Disk 1 finns på: 
http://thepiratebay.org/torrent/5775215/Svea_Rikes_Vagga_-_historiedokumentA_A_r_pA_A__SVT_(DVD)_disk_1_av_2