Regi: Hampus Linder och Helene Granqvist. Producent: Helene Granqvist.

Medan vi materiellt får det allt bättre, mår allt fler människor allt sämre. Varför är det så? Är det fel på människorna eller är det fel på samhället? Håller något på att hända; något som vi ännu inte kan se klart?

Martin jobbar som p-vakt i Malmö. Han försöker hela tiden göra sitt bästa. För det mesta får han skit för det. Hans kollega Lars trivs inte på jobbet. Inte för att det är fel på jobbet utan för att det är fel på honom själv, för han kan inte anpassa sig. Susanne har varit utbränd två gånger. Hon insåg att samhället kunde hon inte förändra. I alla fall inte än. Inte heller det stora företaget hon jobbade på. Däremot börjar hon fundera på att förändra sig själv. Då inträffar något drastiskt i hennes liv.
I filmen “Konsten att vara människa” följer vi Martin och Susanne i deras liv ackompanjerade av en kyrkokör som framför “La Crimosa” – Mozarts dödsmässa. Professor Håkan Hydén från Lunds universitet, som forskar runt normer och samhällsförändring, reflekterar över människan, hennes förhållande till sig själv, samhällssystemet, naturen och evigheten. Detta gör han tillsammans med professor Patrik Gran från “Rehabiliterande trädgårdar” på SLU Alnarp.
“Konsten att vara människa” är filmen som går in i den stora frågan och uppehåller sig där men försöker inte för en sekund söka svaret. Snarare uppmanar filmen till närvaro i det stora obegripliga vi alla delar. Konsten att vara människa.
Produktionsdetaljer
Dokumentär 58 min
Produktionsland: Sverige 2010
Produktionsbolag: Good World
Språk: Svenska
Medverkande
Martin Sahlström
Susanne Brannebo
Patrik Gran
Håkan Hydén
Team
Producent: Helene Granqvist
Regi: Helene Granqvist & Hampus Linder
Foto: Hampus Linder
Klipp: Leif Kristiansson
Ljud: Thomas Arwe
Musik: Mozart Requiem framförd av Nöbbelöv och Lomma kyrkokörer.
Good World i samarbete med Svenska Filminstitutet, Sveriges Television och Film i Skåne.