Reparto:

Abigail Breslin (Olive)
Greg Kinnear (Richard)
Paul Dano (Dwayne)
Alan Arkin (Abuelo)
Toni Collette (Sheryl)
Steve Carell (Frank)

Director: Jonathan Dayton y Valerie Faris
Guionista: Michael Arndt


La película perfecta, entretenida, divertida, emotiva, sensible, simple, grandes actuaciones, historia bien contada, musicalización escepcional, fotografía maravillosa, final inesperado.

Cuenta la historia de una familia disfuncional con problemas de comunicación.
Con una economía lastimada por el sueño del jefe familiar (Richard), quien intenta por todos los medios una vida económica independiente sostenida por una idea pésima, con todos los problemas que esto acarrea, de repente la hija (Olive) se entera que gana un concurso que la lleva a poder concursar al "Little Miss Sunshine", un megaevento para niñas, por lo cual, toda la familia tiene que acompañarla en el viaje.

La parte fuerte de la historia transcurre en ese viaje, en el cual los integrantes de la familia tienen la oportunidad de conocerse mejor, de valorarse, aprender de sus errores y poder llevarse mejor entre sí.

Podría decirse que la historia es una historia común, que ya se vió en otras películas (familia con problemas, evento puntual, giro de la historia, final emotivo y felíz), pero en "Little Miss Sunshine", esto se muestra de una forma muy particular y única, con historias individuales muy bien trabajadas y personalidades interpretadas a la perfección.

Para no perdersela y ver más de una vez, un placer para los sentidos.



--------------------------------------------------------------------------------


idioma: inglés   |    subs: español (archivo aparte)

duración: 1:42:34

Video

BRRip 
formato: mkv
 
http://ojo-al-cine.blogspot.com/