True Blood - S01E01 - Strange Love - (xvid) (ned.ond.) (acht)

Van de makers van 'Six Feet Under' en in première op de Vlaamse televisie(acht).

Vampiers zijn 'opgestaan uit hun graf' en ze zijn nu gewone mensen geworden. Sinds de uitvinding van syntetisch bloed hebben ze geen mensenbloed meer nodig om te kunnen overleven. Of toch wel?

In het stadje Bon Temps in Louisiana loopt werkelijk van alles rond. We maken kennis met Sookie Stackhouse (Oscar-winnares Anna Paquin), een lieve en onschuldige serveerster die haar krachtige gave om gedachten te kunnen lezen verborgen houdt; Bill Compton, een 173 jaar oude vampier die onlangs weer in de stad is komen wonen; Sookies broer Jason, een rokkenjager die voortdurend in moeilijkheden lijkt te zitten en de keiharde Tara, Sookies hartsvriendin, plus een een eigenaardige reeks personages die stuk voor stuk hun duistere geheimen verbergen in de schaduw van de nacht in deze weergaloze serie.

Deze serie is nederlands ondertiteld.

voor meer series www.thequaint.be/4free.


