UWV het 'Lourdes van de Lage Landen'

21-04-2005

Inclusief:
Zembla-documentaire Avi

Brieven PDF formaat

- Brief van UWV-keuringsarts aan PvdA Kamerlid Jet
Bussemaker:
 pagina 1, pagina 2, pagina 3 

- Mail van een UWV-keuringsarts aan redactie Zembla: 
 pagina 1, pagina 2 

- Brief van arbeidsdeskundigen UWV Amsterdam aan 
adjunct-voorzitter van Raad van Bestuur UWV, mw. A. Düming.


Ruim 300.000 arbeidsongeschikten worden opnieuw gekeurd. 
Uit de eerste cijfers blijkt dat de helft van de WAO'ers 
geen uitkering meer krijgt en weer aan het werk moet. 
De nieuwe regels zijn zo streng dat ook mensen met een 
zware handicap of kanker volledig worden goedgekeurd. 
Dat is te zien in de 
Zembla-documentaire 'Fatale herkeuring'.

De herkeuringsoperatie leidt tot heftige emoties en in 
een enkel geval zelfs tot zelfmoord. 
Zembla filmde de harde realiteit van de 
herbeoordelingsoperatie. 
De linkse oppositie in de Tweede Kamer vraagt zich af of 
het UWV het 'Lourdes van de Lage Landen' is. 'Mensen gaan 
ziek naar het UWV en komen er weer gezond vandaan.
  
http://redir.vara.nl/tv/zembla/welcome2.html?20050421/zembla
