usa
genre: comedy
formaat: XviD
taal: engels
ondertitels: vaste nederlandse ondertiteling
vertaalt door: Nuttes van bierdopje.com thnx m8
imdb link: http://www.imdb.com/title/tt1235547/
seizoen 1 aflevering 4 , 5 en 6


Better off Ted, een satirische komedie over de succesvolle Ted Crisp (Jay Harrington), die aan het hoofd staat van een onderzoek- en ontwikkelingsafdeling van het moreel discutabele bedrijf Veridian Dynamics. Geen opdracht is te gek en geen uitvinding te onorthodox voor Veridian. Koe-vrij vlees dat in een testbuisje groeit? Check. Pompoenen die ook dienen als massa vernietigingswapen? Geen probleem. Samen met überbaas Veronica (Portia de Rossi) is Teds voornaamste doel het vinden van echte wereldse oplossingen voor alledaagse problemen

veel plezier ermee

DivXNL-Team