ShowTime, som tidigare givit oss höjdare som Weeds, Dexter och Californication, kommer nu med en ny serie. La La Land handlar om tre killar som oberoende av varandra åker till Los Angeles för att söka lycka och rikedom. Serien är enligt upphovsmännen ett mellanting mellan dokumentär och komedi. Samtliga tre roller spelas av den engelske komikern Marc Wootton. Övriga medverkande är inte medvetna om att de talar med en skådespelare och att allt är fejk. Marc Wootton driver hejdlöst med skådespelare, taxichaufförer och producenter. Ja, alla som kommer i hans väg.
 
http://www.imdb.com/title/tt1288499/


Uppladdad och inbränd text av: Hassman
För www.dreamseed.nu

Översättare: Papageno @ Divxsweden.net

