Plot:
As a group of old high school friends wander through San Francisco on Halloween night, two of them are forced to confront their unspoken sexual history.

Beschreibung:

Wie geht ein heterosexueller Mann mit der ersten Jugendliebe um, wenn diese lange her und mittlerweile schwul ist?
Mark, Jasper und Lilly sind alte High-School-Freunde und mittlerweile junge Erwachsene. Mark ist schwul und wohnt mit Lily zusammen, während Jasper als Hetero bald heiraten wird. Als boshaftes Trio ziehen sie in der Halloween-Nacht durch San Franciscos Castro- Viertel und stellen mit stillem Unbehagen fest, dass ihre Freundschaft in die Jahre gekommen ist. Ihr Zusammensein reicht über alte Reflexe kaum noch hinaus. Die allseits ausgelassene Stimmung der kostümierten Menschenmengen will auch nicht so richtig auf die alten Freunde überspringen. So gerät die unausgesprochene Suche nach ihrer früheren Verbundenheit zu einer absurden Suche nach der alten Vertrautheit, die die Freunde wieder zusammenführen und den Abend noch retten sollen. Die gemeinsame Nacht nimmt aber zunehmend die Züge eines Trips an, den sie vor vielen Jahren gemeinsam zur Lost Coast gemacht haben. Mark und Jasper hatten damals etwas miteinander.
 
http://www.imdb.com/title/tt1189341/