James Camerons Avatar The Game [MULTI5]

Plataforma: PC
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Genero:Accion
Calidad: DVD
Formato: ISO
Tamaño: 3.59 GB

Descripcion:

James Camerons Avatar: El Videojuego es el videojuego oficial basado en la esperada película James Camerons Avatar. El videojuego te permitirá viajar al corazón de Pandora, un planeta alienígena más increíble de lo que que nunca hayamos imaginado... El jugador conocerá a los Na-vi, los indígenas de Pandora, y descubrirá criaturas y otras formas de vida nunca antes vistas en ningún videojuego. Cuando estalle el conflicto entre la Corporación RDA (un consorcio especial de explotación de recursos energéticos) y los Na-vi, el jugador se verá inmerso en una lucha por el control del planeta y la fe de la civilización.