Den unge psykologistudenten Richard Strand organiserar en weekendresa tillsammans med sina vänner till en stuga högt uppe i de öde bergstrakterna han växte upp. Där ska alla avslöja sina djupaste farhågor och möta sina fobier, i ett försök att komma över dem. Helt oväntat hittar de en gammal trädocka i full människostorlek, som gruppen börjar kalla för Morty, gjord av en sedan länge utdöd indianstam. Plötsligt börjar en och en i gruppen utsättas för sina värsta mardrömmar och dö en brutal död, ständigt med Morty i närheten. Är det någon som manipulerar med Morty, eller är det övernaturliga krafter? Den som kan övervinna sin rädsla har chansen att överleva. Den som inte kan det överlämnas till en värld av ondska där Morty är den centrala kraften... 

Skådespelare Ann Turkel, Heather Medway, Eddie Bowz 
Regissör Vincent Robert 
Originaltitel The Fear 
Längd DVD : 1 tim 38 min  
Åldersgräns  
Genrer Skräck 
Språk DVD: Engelska 
Undertexter DVD: Svenska 

www.dreamseed.nu

Rippad och uppladdad av mig Riot för www.dreamseed.nu