Filmtitel: Underworld
 
http://img707.imageshack.us/img707/2244/uwtril.jpg

Releasedatum: 8 September 2003

Genre: Action/Fantasy

IMDB betyg: 6.7 (64,699 röster)

Regissör: Len Wiseman

Manus: Len Wiseman
       Kevin Grevioux

Skådespelare: Kate Beckinsale, Scott Speedman, Michael Sheen, Shane Brolly,
              Bill Nighy, Erwin Leder...


I århundranden har kriget pågått mellan de sofistikerade, aristokratiska vampyrerna och de aggressiva, vilda Lycans (varulvarna). I människornas värld existerar dessa varelser mest som en myt och ingen vill riktigt erkänna deras existens. Men i skuggorna pågår ständigt deras kamp mot varandra. En kamp som inte kommer att sluta förrän en av dessa raser utrotats.
Selene är en Vampyrkrigare med en personlig vendetta då hela hennes familj dödats av varulvarna. Hon får reda på några varulvars plan att kidnappa den unge läkaren Michael. Selene bestämmer sig för att följa efter Michael i hopp om att komma åt varulvarna, och när de går till attack är hon där och försvarar honom. Det hon inte räknar med är hur hon påverkas av Michael och hur detta får henne att omvärdera hela sin tillvaro. 


Fil info

Format: .mkv
Filstorlek: 1,35 GB
Längd: 2:13:33
Undertexter: Svenska

Video

Bildfrekvens: 23.976215
Upplösning: 720x304
Kodek: AVC1/x264

Audio

Kodek: AC3 [5.1] [2.0]
Språk: Engelska


Glöm inte att seeda tills din ratio är minst 1.0

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
