Catarina, A Grande (The History Channel, 2005)


A vida de uma das mais brilhantes regentes da Rússia, Catarina, a Grande. Um emocionante documentário ficcionado que nos conta a história do glorioso reinado de Catarina e da maneira como ela lutou para modernizar a Rússia, com as suas novas ideias sobre saúde e educação.
O seu amante, o príncipe Potemkin tornou-se co-regente durante o obsessivo e tempestuoso romance entre os dois. Baseado nas memórias mais íntimas e em cartas pessoais de Catarina e interpretado pela atriz Emily Bruni, este docudrama é um retrato verídico de uma das mais poderosas e apaixonadas mulheres da História.


Dados do Arquivo:
Tamanho: 699 Mb
Formato: RMVB
Qualidade: TV Rip
Audio: Portugues / Ingles
Legenda: Portugues