Zwart Water (2010) DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)


Nederland
Thriller
112 minuten

geregisseerd door Elbert van Strien
met Hadewych Minis, Barry Atsma en Isabelle Stokkel

Psychologische thriller over een Nederlands gezin dat naar België verhuist nadat moeder Christine (Hadewych Minis) haar ouderlijk huis heeft geërfd. De negenjarige dochter Lisa (Isabelle Stokkel) ontdekt een vreemd en sinister meisje, Karen, in de kelder van het huis. Karen (Charlotte Arnoldy) vertelt haar dat ze de dode tweelingzus is van Lisa's moeder, en beweert een gruwelijk geheim van haar te weten. Als ook Lisa's vader Paul (Barry Atsma) ontdekt dat het verleden van zijn vrouw schimmig is, heeft dit grote gevolgen...

(nederlands gesproken)

Info :
Source : Videotheekrelease
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/45639 
 
http://www.imdb.com/title/tt1223980/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

En recent zijn we ook begonnen aan het aanbieden van volledige dvd formaten

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

XX-Men