Friends s5e19-24, [XviD - ITA - ENG - SUB ITA-ENG] [Tntvillage]



FRIENDS - 5ª Stagione - Puntate da 19 a 24

by batman


 - Informazioni sul telefilm - 

Titolo: Friends
Nazionalità: USA
Anno: 1994
Genere:Commedia
Creato da: Marta Kauffman and David Crane 
Produzione: Kevin S. Bright, Marta Kauffman e David Crane in associazione con la Warner Bros. Television


 - Cast - 

Jennifer Aniston ===> Rachel Green

Courteney Cox Arquette ===> Monica Geller

Lisa Kudrow ===> Phoebe Buffay

Matt LeBlanc ===> Joey Tribbiani

Matthew Perry ===> Chandler Bing

David Schwimmer ===> Ross Geller


 - Trama delle puntate - 

Ep. 19 - Pizza a domicilio (The one where Ross can't flirt)

Joey invita a casa di Monica nonna Noni, la sua più grande fan, che però non parla una parola d'inglese, a vedere l'episodio di "Law & Order" in cui Joey compare. Ma quando si arriva al momento clou, Joey non si vede: la sua scena è stata tagliata. Joey è dispiaciuto dato che sua nonna vive per la sua carriera, pertanto gira nel suo appartamento un suo video di quella parte e lo inserisce nel videoregistratore durante il telefilm. Intanto Monica e Chandler si preparano a celebrare i loro primi 10 mesi insieme; Ross accusa Chandler di flirtare con la ragazza che consegna le pizze a domicilio, Caitlin, e Monica lo sente ma dice che per lei tutto va bene dato che lei flirta con i ragazzi in ogni momento. Chandler allora si innervosisce e le spiega perchè flirtare va bene se a farlo è lui e non lei. Ross continua a ordinare pizze per flirtare con Caitlin ma fallisce miseramente (finisce per parlare con lei del gas!). Fortunatamente Rachel va da Caitlin e le dice che Ross è un ragazzo carino ma diventa subito nervoso, convincendola a dare a Ross il suo numero di telefono.
Trasmesso in Italia il 10 marzo 2000

Note:
- La canzone ascoltata nell'episodio è "Space Oddity", cantata da David Bowie.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Ep. 20 - Giro di pattuglia (The one with the ride along)

Ross, Joey e Chandler fanno un giro di pattuglia con Gary. Mentre stanno sorvegliando un testimone ascoltano un forte rumore. Joey si getta sopra Ross per coprirlo. Il colpo proveniva da un ritorno di fiamma di un'auto ma tutti pensavano che si trattasse di uno sparo. Chandler è geloso dato che Joey si è buttato verso Ross invece che verso lui, ma Joey gli dice che lui non stava proteggendo Ross ma solo il suo sandwich che lui pensa essere il più grande del mondo! Nel frattempo Monica sta sistemando le fotografie, ma quando Rachel le passa la scatola con tutte le altre, il fondo della scatola si apre e le foto si mischiano rovinando tutto il lavoro di Monica. Per consolare Monica, Rachel decide di farle dei margaritas, e dato che in casa non hanno nulla, Rachel va a casa di Ross per prendere il necessario. Mentre si trova lì ascolta per caso un messaggio di Emily, che l'indomani si deve risposare e dice che forse Ross e lei hanno fatto un errore separandosi. Rachel chiede a Monica cosa fare e lei le consiglia di cancellare il messaggio; Rachel non è d’accordo ma accidentalmente cancella il messaggio, parlandone comunque a Ross. Ross vuole richiamare Emily dato che la sua esperienza vicino alla morte gli ha insegnato a cogliere le occasioni, ma con l'aiuto di Rachel decide di non chiamare.
Trasmesso in Italia il 13 marzo 2000

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Ep. 21 - Difficili convivenze (The one with the ball)

Joey e Ross stanno giocando a lanciarsi una palla da circa un'ora e decidono di vedere quanto tempo riescono a tirarla senza farla mai cadere. In seguito Monica e Chandler prendono parte al gioco, ma come al solito Monica la prende seriamente e rende il gioco poco divertente e troppo competitivo. Nel frattempo Gary chiede a Phoebe di venire a vivere con lui. Lei accetta per non deluderlo, ma Gary se ne accorge e le dice che non c'è problema se lei ha dei dubbi. Dopo ciò Phoebe è d'accordo e i due cominciano a vivere insieme. Purtroppo il loro rapporto finisce molto presto, quando Gary spara a un uccellino per farlo tacere! Phoebe va a dirlo agli altri, interrompendo il gioco che si protrae ormai da 10 ore. Rachel spende 1000 dollari per comprare un gatto sfinge di razza chiamato Mrs. Whiskerson che però la riempie di graffi, quindi cerca di venderlo: nessuno vuole comprarlo, tranne Gunther, che lo paga addirittura 1500 dollari!
Trasmesso in Italia il 14 marzo 2000

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Ep. 22 - Una parte per Joey (The one with Joey's big break)

Joey ottiene un ruolo da protagonista nel film "Velocità di chiusura", per girare il quale deve andare a Las Vegas. Lui e Chandler vanno entrambi a Las Vegas con il taxi della nonna di Phoebe (che è morta), ma Joey fa scendere Chandler dall'auto sul Ponte Washington di New York dopo che lui, giocando ad un gioco suggerito da Phoebe, confessa di non credere che quella sarà la grande occasione per Joey per diventare famoso. Intanto Phoebe è molto arrabbiata con Ross ma non ne sa il motivo; alla fine lei capisce che è arrabbiata perché Ross aveva detto che lei era pallosa mentre giocavano insieme a scacchi, e si scopre che ha immaginato il tutto in un sogno! Rachel ha un'infezione all'occhio ma non vuole che qualcuno o qualcosa si avvicini al suo occhio, diventando molto nervosa; Monica la porta dall'oculista, che le dà un collirio, ma Rachel non vuole usarlo, e Monica con l'aiuto degli altri si impegna per metterlo nel suo occhio. Joey arriva sul set e scopre che il film è stato bloccato per mancanza di fondi: nell'attesa di un'eventuale inizio delle riprese Joey ottiene un lavoro al Caesar's Palace per aiutare a finanziare il film...
Trasmesso in Italia il 16 marzo 2000

Note:
- La canzone ascoltata nell'episodio è "Horse With No Name", cantata dagli America, dal CD "America".

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Ep. 23 - Tutti insieme a Las Vegas (1ª parte) (The one in Vegas - Part 1)

Joey è ancora arrabbiato con Chandler, il quale vorrebbe raggiungerlo per scusarsi, ma Joey al telefono gli dice di non venire. Monica dice a Phoebe di aver pranzato con Richard dopo averlo incontrato per strada ma di non provare più niente per lui. Monica e Chandler decidono di andare a Las Vegas per il loro primo anniversario e per fare una sorpresa a Joey; Phoebe si unisce a loro, ma Rachel e Ross, impegnati, andranno insieme in aereo il giorno dopo. Chandler e Monica celebrano il loro primo anniversario sull'aereo, ma Phoebe accidentalmente parla del pranzo di Monica con Richard. A New York, Rachel è rimasta da sola nell'appartamento e cammina in giro nuda, ma Ross dal palazzo di fronte la vede e pensa che lo stia adescando: ambedue sono imbarazzati quando lui va da lei, ma Rachel gli fa capire che l'ha fraintesa. A Las Vegas, i ragazzi incontrano Joey vestito da gladiatore al casinò e Joey spiega che lavora lì in attesa di un finanziamento per il film. Monica e Chandler hanno una discussione a causa di Richard. Nel frattempo Joey incontra al casinò il suo "gemello identico di mano". Sull'aereo per Las Vegas Rachel e Ross continuano a cercare di imbarazzarsi a vicenda davanti agli altri passeggeri. Intanto, dopo avere visto Monica felice mentre vince ai dadi dopo che Phoebe gli aveva detto che era molto triste, Chandler decide di andarsene.
Trasmesso in Italia il 17 marzo 2000

Ep. 24 - Tutti insieme a Las Vegas (2ª parte) (The one in Vegas - Part 2)

Sull'aereo Ross ha disegnato sulla faccia di Rachel (mentre lei dormiva) dei baffi indelebili. Rachel se ne accorge e rifiuta di lasciare la sua camera d'albergo, mentre Ross cerca disperatamente di far pace con lei; poi tutti e due si ubriacano, lui si fa pitturare da lei la faccia con naso e baffi da topo e poi lasciano insieme la stanza. Chandler si prepara a tornare a New York ma Monica lo ferma in tempo. Joey cerca di trovare l'uomo che ha la mano identica alla sua perché vuole proporgli di fare soldi grazie a questo loro "dono". Nel frattempo, Monica e Chandler sono arrivati ad un importante lancio di dadi al casinò...
Trasmesso in Italia il 20 marzo 2000

Note:
- Le canzoni ascoltate negli episodi 23 e 24 sono: "For the Love of Money", cantata dagli O'Jays; "Love To Love You Baby", cantata da Donna Summer; "It's Not Unusual", cantata da Tom Jones; "Danke Schoen", cantata da Wayne Newton; "Everybody Loves Somebody", cantata da Dean Martin; "Viva Las Vegas!", cantata da Elvis Presley.


 - Scheda tecnica del Rip - 

Dimensione: 200 MB per episodio
Durata: 21 minuti per episodio

VIDEO
Video Codec: XviD
Video Bitrate: 1056 kb/s
Risoluzione: 512x368
FPS (Frames/sec): 25.000 fps
QF (Frame quality): 0.225 bits/pixel

AUDIO
Lingue: Italiano e Inglese
Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR 
Freq Audio: 48000 Hz

SOTTOTITOLI
Lingue: Italiano e Inglese
Formato: srt
NB. Consiglio l'uso di BSPlayer per la visualizzazione dei filmati, perchè oltre a gestire il doppio audio riesce a gestire perfettamente anche i sottotitoli.

Visit