Verenigde Staten / Canada
Komedie / Misdaad
80 minuten

geregisseerd door Gary Yates
met Timothy Olyphant, Stephen Eric McIntyre en Rossif Sutherland

Het jaar 1983. De junkie Dick krijgt bezoek van iemand die hij kent uit het 
verre verleden: zijn ex-celmaatje Bug. Bug is handig met pinautomaten en 
daardoor komt Dick op het idee om drie pinautomaten leeg te halen.

Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Komedie / Misdaad
Year: 2009
Language: English

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/60127
 
http://www.imdb.com/title/tt1143110/


Unieke Hashcode: BF08CAC63C179F64D06BEC13AA84B40778B0849E

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl