"El baile de la Victoria" relata una historia de amor, amistad y venganza. Ambientada en la época de la llegada de la democracia en Chile, justo cuando el presidente decreta una amnistía general para todos los presos sin delitos de sangre. En ese contexto, Ángel Santiago (Abel Ayala), un joven soñador y valiente, está decidido a vengarse por los abusos recibidos en la cárcel. Para ello, planea un ambicioso y arriesgado robo. Pero necesitará la colaboración de Nicolás Vergara Grey (Ricardo Darín), un famoso ladrón de bancos que huye de su reputación mientras trata de recuperar a su familia. Su plan se complica por la mágica presencia de Victoria (Miranda Bodenhofer), una misteriosa adolescente cuya única manera de expresarse es el baile. 