Closed for Winter (2009)  

Australië
Drama
85 minuten

geregisseerd door James Bogle
met Natalie Imbruglia, Daniel Frederiksen en Deborah Kennedy

Toen Elise en haar zus nog kinderen waren, verdween haar zus mysterieus op het strand. Nog steeds probeert Elise stukje voor stukje de verdwijning van haar zus op te lossen, maar hiervoor moet ze de confrontatie met duistere familiegeheimen aangaan. Zal ze, als ze dit dan eindelijk opgelost heeft, nog een normaal leven kunnen beginnen?

 
http://www.moviemeter.nl/film/56620
 
http://www.imdb.com/title/tt0775080/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl   DivXNL-Team,  De NL Films Site