En esta segunda parte, aparecerá un Guybrush Threepwood rico que se lanza a la búsqueda de nuevas aventuras. Sin embargo pronto será despojado de su dinero por Largo LaGrande, un matón que aterroriza la isla. Deberá hallar el mítico tesoro del Big Whoop, y recuperar de paso el amor de Elaine Marley, volviéndose a enfrentar al pirata zombi LeChuck.

Titulo del Juego: Monkey Island 2 – Le Chuck’s Revenge 

Año: 2010 

Región:FREE

Género: Aventura

Tamaño:1.31Gb 

Idioma: ESPANOL 

Nos vemos por DAMEPC.com