Rubrik: Brooklyns.Finest.2009.SWESUB.DVDSCR.XviD-Pride86


Info-Text:
Tango är en hemlig polis som arbetar med drogbrott, en tjänst som tvingar honom att välja mellan vänskap och plikten. 
Familjepappan Sal lockas av girighet och korruption, eftersom han är fattig men hans fru behöver medicin för en sjukdom som hotar ta död på deras ofödda tvillingar. 
Eddie ska snart pensionera sig från polisyrket och måste varje dag hitta en anledning att fortsätta att leva, men det blir allt svårare. 
Alla tar de ödet i sina händer och slutligen sammanstrålar dem i Brooklyn.


Regissör: Antoine Fuqua
Manus: Michael C. Martin & Brad Kane
Skådespelare: Richard Gere, Don Cheadle, Ethan Hawke, Wesley Snipes, Ellen Barkin, Jesse Williams, Lili Taylor
Speltid: 125 min
Från: 2009
Genres: Action | Kriminal | Drama | Thriller


Översättare: Jeez @ divXsweden.net


Seeda gärna efter er, så håller sig torrenten vid liv längre :)