Jethro Tull – Heavy Horses - 1978 (2003 Japan Remaster) 

Исполнитель: Jethro Tull
Страна: UK
Альбом: Heavy Horses (Remasters)
Жанр: Progressive Rock
Год выхода: 2003 (1978)
Формат: WV Separate Files (lossless, no CUE, no LOG) 

Треклист:
01 - ...And The Mouse Police Never Sleeps (3:12)
02 - Acres Wild (3:24)
03 - No Lullaby (7:55)
04 - Moths (3:28)
05 - Journeyman (3:58)
06 - Rover (4:17)
07 - One Brown Mouse (3:22)
08 - Heavy Horses (8:55)
09 - Weathercock (4:07)

Bonus: 
10 - Living In These Hard Times (3:10)
11 - Broadford Bazaar (3:38)

Total Time: 49:28

Ian Anderson - Vocals, Flute, Acoustic And Electric Guitars, Mandolin
Martin Barre - Electric Guitar
John Evan - Piano And Organ
Barriemore Barlow - Drums And Percussion
John Glascock - Bass Guitar
David Palmer - Pipe Organ, Synthesizers
Darryl Way - Violin On "Acres Wild" And "Heavy Horses"

I
Этот альбом общепризнанно является одним из лучших в дискографии группы, и мне ничего другого не остается, как присоединиться к этому самому "общему мнению". Он, конечно, не такой "навороченный" и многоплановый как "Aqualung", но "Андерсон и Компания" явно в отличной форме и полны творческих идей и энергии. Альбом очень красивый, теплый, добрый, симпатичный… и еще куча подобных эпитетов. Песенки про мотыльков, мышиную полицию и старый Флюгер, напоминающие добрую сказку, вызывают какой-то почти детский восторг, а девятиминутная композиция про лошадей-тяжеловозов, все так же, как и много лет назад тянущих свою лямку, довольно прозрачно намекает на самого "тяжеловоза" Андерсона, и воспринимается как хорошая самоирония. 
Начинается все с простенькой, но довольно симпатичной басни "…And the Mouse Police Never Sleeps". Вторая вещь "Acres Wild" выглядит гораздо более интересной и разнообразной за счет скрипки и включения фольклорных мотивов, а третья хард-роковая композиция "No Lullaby", имеющая довольно сложную ритмическую структуру, звучит уже несколько иначе. В целом все вещи достойны внимания, но особенно сильное впечатление производит предпоследний трек "Heavy Horses", настолько сильное, что последняя композиция "Weathercock", сама по себе тоже очень хорошая, уже почти не воспринимается. Альбом очень яркий и удачный и является характерным для JETHRO TULL, так что это одна из тех пластинок, которые очень хорошо подходят для первого знакомства с группой. 
Автор - Желанов Алексей (lex)
 
II
Уже третий фолковый альбом Jethro Tull. В отличие от предыдущего, где прог-рока все же было больше, чем фолка, здесь все наоборот. Кроме того, он более меланхолический («осень» все-таки). Что ж, пребывание на природе, которой восхищается Иэн Андерсон, явно способствует творчеству. Впрочем, эта работа немножко похуже предыдущей, поскольку не такая ровная. Тем не менее, альбом снова приняли весьма хорошо, а один из критиков назвал его «еще одним путеводителем по старой Англии, который посредством утонченной музыки передает атмосферу британской провинции». 1) «…and the Mouse Police Never Sleeps». Симпатичная веселая вещь. В меру хардово, в меру прогрессивно. Отличная флейта – особенно соло. Песня вроде бы для детей – о мышиной полиции, следящей, чтобы коты не обижали их сородичей. Слова «Мышиная полиция никогда не спит» в конце произносятся так долго (причем первая и вторая половина фразы звучат одновременно, каждая на своем стереоканале), словно это мантра, даже после того, как отзвучала музыка. Уже и сам начинаешь верить, что эта полиция существует, однако потом раздается кашель, который лишает песню любой серьезности. 2) «Acres Wild». Отличная вещь. Весьма мажорно, даже танцевально. Вновь представляешь себя на природе с любимой девушкой, тем более что и текст, причем, надо сказать, весьма откровенный, как раз об этом: «Я буду заниматься любовью с тобой во всех хороших местах». Подразумевается, конечно, природа – например, вересковые просторы Шотландии, – а не асфальтовые и цементные джунгли больших городов. 3) «No Lullaby». Худшая вещь на альбоме. Мало того, что она представляет собой этакую страшилку для детей с соответствующей мрачноватой музыкой, но она еще и затянута. Первая часть довольно медленная (и, соответственно, нудноватая), затем происходит убыстрение, однако тоже не слишком интересно, поскольку все как-то сумбурно. Все это длится четыре минуты, а потом и музыка, и текст повторяются снова. Зачем? Ответ, видимо, знает только ветер. Ну, и Иэн Андерсон, наверное. 4) «Moths». Отличная акустическая гитара и красивые клавишные, а также струнные оркестра. Лирическая тема, исполненная светлой грусти: смотря на мотыльков, кружащихся вокруг свечи, герой понимает, что и наша жизнь так же скоротечна. 5) «Journeyman». Одна из моих любимых хард-роковых вещей здесь. Отличная гитарная игра и флейта, оркестр – все выступают словно по очереди. Композиция такая же медленная, как описываемые в ней пассажиры, вынужденные каждый день ездить на работу. 6) «Rover». Еще одна моя любимая песня. Эта уже более быстрая. Очень красиво. Вновь отличная гитара и флейта. Снова светлая грусть: герой – странник, которому нравится путешествовать вдали от городов, хотя у него и есть любимая. Впрочем, некоторые считают, что речь здесь идет о бродячем псе. 7) «One Brown Mouse». Симпатичная вещь, основу которой составляет игра на акустической гитаре (в середине проявляются хардовые нотки). Честно говоря, не знаю, что это за бурая мышь в клетке у нашего лирического героя, но Андерсон, как видите, написал о ней целую песню – о дружбе, о маленьких радостях жизни. 8) «Heavy Horses». Заглавный 9-минутный эпик. Гимн ломовым лошадям, которые постепенно становятся совсем ненужными из-за технического прогресса. Правда, Иэн с улыбкой заявляет, что при энергетическом кризисе придется вновь о них вспомнить. Вступление весьма примечательно – это хард с примесью грусти (особенно это удается показать флейте). Потом звучит вокал – под грустнейшие фортепьяно и скрипку. В припеве вновь хард-рок: «Вам совсем мало осталось, и ничего не поделаешь – трактор заменяет вас». Андерсон словно не хочет прекращать эту песню, он пел бы и пел об этих интересных животных, так что она заканчивается диминуэндо. Кстати, на обложке он ведет под уздцы двух лошадей – правда, не своих, а взятых напрокат. Как он сам утверждает, такую «породу используют, в основном, для различных шоу и церемоний». 9) «Weathercock». Достаточно красиво. В меру хард, в меру лирика. Не быстро, но и не медленно. Не лучшая вещь, но и не самая плохая. Андерсон поговорил и с мышами, и с лошадьми, теперь настала очередь сделать собеседником флюгер в виде петушка, которого он спрашивает, может ли тот влиять на погоду, а не просто показывать ее. Что ж, альбом получился довольно интересным, просто переполненным различными животными (кто захочет, может расценивать их как символы или метафоры), но Андерсон не мог посвящать этой теме все свое дальнейшее творчество, поэтому уже на следующем альбоме тематика оказалась совершенно другой. Ну и правильно – нужно не стоять на месте!	
Featus		2 апр 2005

III
Вот осенняя меланхолия добралась и до группы Jethro Tull. Хорошо где-нибудь за городом сидеть на крыльце дома в кресле-качалке, укутавшись в теплый плед, вдыхая осенний воздух слушать данный альбом. Записан он во времена золотого времени группы. Яну Андерсону удачно удается сочетать настроение осенней сонливости (в то же время не вгоняющей в депрессию) и какого-то задора, ощущения, того, что не надо расстраиваться и даже в этом времени года можно найти много хорошего. Флейта, скрипка, мандолина, орган, акустическая гитара… Разнообразие инструментов позволяет сделать музыку действительно интересной и добиться необходимой атмосферы. Любимыми моими песнями на альбоме являются «Acres Wild», «One Brown Mouse», «Heavy Horses», «Weathercock». Несомненно, это отличный альбом в дискографии группы.	
Кука		13 сен 2008