	A Bull Mountain, un petit village perdu quelque part en Alaska, la vie se résume à peu de choses. Pour Rick, Luke, Anthony et Pigpen, quatre amis de longue date, le snowboard est plus qu'un passetemps ou
une passion, c'est leur raison d'être.

Cependant, leur existence bascule lorsque Papa Muntz, le propriétaire
du parc de snowboard, décède. Jack Majors, un homme d'affaires sans scrupules qui a déjà bétonné une partie du Colorado, décide alors de transformer le village en station ultramoderne pour jeunes cadres dynamiques, ce qui n'est pas du goût de nos quatre snowboarders. Avec l'aide des deux séduisantes filles du magnat, Inga et Anna, ces derniers vont tout mettre en oeuvre pour que Bull Mountain reste le refuge de la pure glisse.

