movieboys proudly presents:
en man kom från texas

source:dvb
year:2002
runtime:54 min
genre:documentary
language:english/swedish
subtitles:swedish 
video codec:xvid
url:http://www.filmtipset.se/film/en-man-kom-fran-texas.html

plot:
I 20 år satt Rikard Viking Flinga i Texas hårdaste fängelser, dömd för mord.
I 13 år satt han isolerad därför att han efter två knivslagsmål betraktades
som våldsam och farlig. Rikard Viking Flinga är svensk medborgare men har
aldrig varit i Sverige och av språket förstår han bara några få ord.
I början av mars 2000 kom han för första gången till det land han är
medborgare i för att börja ett nytt liv. Tom Alandh och fotografen 
Björn Henriksson mötte honom på Arlanda.