Looking For Jackie Chan 
Año: 2009
País: China
Título Original: Looking for Jackie
Director: Gangliang Fang
Escritor:
Reparto: Bing Bai, Jackie Chan, Ke-Yu Guo, Miao Miao, Yueming Pan, Lan Qin, Yan Tang, Hua Tian
Género: Acción, Drama
Tamaño: 676 MB
Idioma: Chino
Subtítulos: Español


Sipnosis:
Jackie Chan parte promocional, la parte china de viajes de estudio, "Buscando Jackie" es un camafeo repleto de gira por el continente a través de la industria slapdash la trama de un hijo estudiante de artes marciales-tratando de localizar la superestrella en Pekín. Con él al frente de Chan en principio y al final con algunos de sus viejos amigos, y una serie de nombres locales en el medio del sándwich, la imagen parece de mucho bombo en su 7 de julio la liberación en China. Offshore, esta amable familia pic vid es el forraje más allá de seleccionar algunos mercados asiáticos.