XG Blast Nintendo DS es un shooter “espacial” de marcado estilo retro, desarrollado exclusivamente para la portátil de Nintendo que nos llega de la mano de Rising Star Games.
Durante un viaje secreto y experimental, la nave Aknathen detecta un espectro de energía idéntico al de su arma prototipo, el XG Blast. Tratando de investigarlo, la nave es absorbida por un agujero y dirigida a una extraña dimensión, repleta de formas alienígenas agresivas.
A la hora de jugar, nos encontramos con el clásico mata-marcianos en 2 dimensiones. Nosotros controlamos la nave moviéndola hacia arriba y hacia abajo, y de izquierda a derecha y, el escenario, nos presentará hordas de alienígenas enemigos que nos atacarán en todo momento. Hay varias modalidades de juego, incluidas las multijugador. En una época en que lo retro está de moda, Rising Star apuesta por revivir el género mata-marcianos llevando a XG Blast Nintendo DS a la palma de nuestra mano. Incluye español.




