Regissör: Lee Unkrich,

Manus: John Lasseter, Andrew Stanton, Lee Unkrich, Michael Arndt,

Skådespelare: Tom Hanks, Tim Allen, Joan Cusack, Ned Beatty, Don Rickles, Michael Keaton, Wallace Shawn, John Ratzenberger...


Andy förbereder sig för att ge sig av till college och Buzz, Woody och de andra leksakerna är oroliga över sin framtid. "Toy Story 3" är ett nytt äventyr där leksakerna hamnar på ett dagis fullt med småbarn som längtat efter nya leksaker att sätta sina kletiga små fingrar i. Medan de andra leksakerna kämpar för sina liv möter Barbie plastiga Ken (ja, den Ken).

DTS 5.1 @ 1510 kbps
x264 @ 4 591 Kbps