 Sista dagen i frihet kan bli sista dagen i livet

Fyra killar på en svensexa hamnar på en övergiven tunnelbanestation djupt under New Yorks gator. Sista tåget har gått för natten och de bestämmer sig för att gå genom tunneln till närmaste station. Där blir de vittnen till ett brutalt mord. Och mördarna gillar inte vittnen... Killarnas partykväll förvandlas på ett ögonblick till en sanslös mardröm. Jagade av de sinnessjuka mördarna tar de sin tillflykt in i den mörka labyrinten av tunnlar. En värld de inte visste fanns. En värld av våld och ovisshet. Där andra lagar gäller och ingen går säker.

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader

för dreamseed.nu