
Wolvesbayne (2009) 


Verenigde Staten
Fantasy

geregisseerd door Griff Furst
met Jeremy London, Christy Carlson Romano en Yancy Butler

Russel Bayne is gebeten door een weerwolf. Al snel komt hij terecht in een bovennatuurlijke oorlog tussen vampieren en weerwolven, maar ook mensenjagers. De vampierwereld heeft echter ook nog een oorlog met een andere clan. Ze proberen de godin van de vampiers, Lilith, terug te krijgen. Zij heeft namelijk de kracht om de mensenwereld te vernietigen.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Fantasiefilm
 
http://www.moviemeter.nl/film/57542 
http://www.imdb.com/title/tt1266121/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php     
DivXNL, De NL Films Site!!!
