Musuko no Tomodachi ni Okasarete (2009)
  
http://i.imagehost.org/0041/Musuko_no_Tomodachi_ni_Okasarete.jpg

Titulo: Musuko no Tomodachi ni Okasarete
Titulo Jap: 息子の友達に犯されて
Titulo Ing: Cougar Trap
Genero: Students, Violacion, Incest, desnudos, Sex
Estudio: Vanilla
Capitulos: 2
Año: 2009
Idioma: Japones
Subtitulo : Español
Censura: No, totalmente sincensura
Resolucion: 640x480
Codec: h264
Contenedor: avi
Tamaño: 250 MB Aprox.


Sinopsis:

Yoko es una mujer feliz. Vive una vida tranquila con su marido, Masahiko, y su hijo, Kazushi. Solo se queja de una cosa .... 

Hace mucho tiempo que no tiene relaciones sexuales con su marido. Un día, un amigo de Kazushi viene a su casa. Su nombre es 

Ryouto. Él es guapo y educado. Pero ella no sabe nada de la personalidad secreta de Ryouto ....