The Wolfman UNRATED 1080p BluRay x264-REFiNED  
http://thepiratebay.org/torrent/5579408/The_Wolfman_UNRATED_1080p_BluRay_x264-REFiNED

The Wolfman Unrated 2010 Bluray 720p DTS x264-CHD   
http://thepiratebay.org/torrent/5577827/The_Wolfman_Unrated_2010_Bluray_720p_DTS_x264-CHD

The Wolfman (2010) DVDRip XviD-MAX (ENGLISH BEST QUALITY) 
http://torrents.thepiratebay.org/5573176/The_Wolfman_(2010)_DVDRip_XviD-MAX.5573176.TPB.torrent

El Hombre Lobo

Titulo original: The Wolf Man
Dirección: Joe Johnston
País: USA 
Año: 2010
Género: Misterio, terror
Guión: Andrew Kevin Walker
Producción: Universal Pictures
Música: Danny Elfman
Fotografía: Shelly Johnson
Montaje: Dennis Virkler
Vestuario: Milena Canonero
Fecha Estreno: 06-11-2009
Estreno en España: 12-02-2010

Reparto: Benicio Del Toro, Anthony Hopkins, Emily Blunt, Hugo Weaving, Art Malik.

Sinopsis

Benicio Del Toro es Lawrence Talbot, un noble que tiene que volver a enfrentarse a su familia después de que su hermano desaparezca. Reunido con su separado padre (el ganador del Oscar Anthony Hopkins), Talbot comienza a buscar a su hermano... para descubrir su horrible destino. La juventud de Lawrence Talbot acabó la noche en la que su madre murió. Después de dejar la aldea Victoriana de Blackmoor, pasó décadas recuperándose y tratando de olvidar. Pero cuando la prometida de su hermano, Gwen Conliffe (Emily Blunt), lo detecta para encontrar a su amor perdido, Talbot vuelve a su hogar para unirse a la búsqueda. Descubre que una persona con fuerza bruta y sed de sangre ha estado matando a los aldeanos, y que un sospechoso inspector de Scotland Yard llamado Aberline (Hugo Weaving) ha llegado para investigar. Mientras que recompone las piezas del sangriento puzzle, oye sobre una arcaica maldición que convierte a los aquejados en hombres lobo cuando la luna esté llena. Ahora, tiene la posibilidad de finalizar la matanza y proteger a la mujer que ha crecido para amar, al tiempo de destruir la viciosa criatura de los bosques de alrededor. Pero, en el momento que va a cazar a la bestia, un simple hombre con un tort

Screens: 
http://www.postimg.com/image/15000/14842.jpg 
http://www.postimg.com/image/15000/14843.jpg 
http://www.postimg.com/image/15000/14844.jpg

The Wolfman (2010) Spanish DVDSCR CVCD Torrent Free Download 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7

How To Get Your Maxspeed (uTorrent)

Torrent Client - Preferences - Bandwidth - Number of connections - Set aprox. 500 for each 
Torrent Client - Preferences - BiTorrent - Protocol Encryption - Forced
Bandwidth Allocation - High (Set download/upload limit - Unlimited)
Stop Other Active Torrents - Enjoy and Seed at least 1:1 ratio