Usta Usta  sezon: 1 odcinek: 3

Julia i Adam postanawiają razem zamieszkać. Adam jest zły na Julię, ponieważ do ich nowego domu zabrała wszystkie swoje rzeczy, chociaż obiecywała, że w trakcie wyprowadzki pozbędzie się zbędnych gratów. Podczas dyskusji na temat ich wartości sentymentalnej, Adam znajduje w jednym z pudeł Julii akt ślubu, jak mylnie przypuszcza – fikcyjny… Spirala niespodziewanych zdarzeń zmusza Adam do przeprowadzki do Piotrka i Izy.

Iza i Piotrek przeżywają kryzys małżeński wynikający z wyczerpujących obowiązków młodych rodziców. Opieka nad dzieckiem okazuje się zadaniem trudniejszym niż przypuszczali, a obecność niespodziewanego gościa tylko dolewa oliwy do ognia.

Kornatowscy mają kłopoty finansowe spowodowane błędnymi decyzjami Krzysztofa. Agnieszka postanawia wziąć sprawy w swoje ręce i zainwestować pieniądze według własnego uznania. Krzysztof, jak to Krzysztof, lekceważy te wysiłki. 