Tres islas a tus pies
La historia de Arcania: Gothic IV va a tener lugar 10 años más tarde de lo acontecido en el tercer episodio de la serie. El protagonista (totalmente inédito) será un joven a quien el destino le preparará un viaje lleno de violencia, lucha y venganza. Al comienzo del juego nos encontraremos en un pequeño pueblo de una isla llamada Feshyr, lugar que nos servirá de entrenamiento y de toma de contacto con la aventura. Dicho pueblo será arrasado poco después por un ejército de hombres llegados en un navío de grandes dimensiones, barco que lucirá una bandera muy peculiar que nos servirá como única pista para encontrar a los responsables de dicha matanza.

A partir de aquí comenzará nuestro verdadero periplo, que nos llevará a recorrer otras dos islas más de un tamaño colosal. Como sucede en casi todos los juegos de rol, al comienzo estaremos casi indefensos, pudiendo hacer uso de armas, objetos y habilidades básicos. Pero esto cambiará totalmente durante el transcurso de la aventura. Uno de los aspectos fundamentales en este tipo de producciones es la potenciación paulatina del protagonista, y en este caso esta faceta estará muy bien llevada. Al margen de poder portar un nutrido número de armas, armaduras e ítems, también será posible ir mejorando las aptitudes de nuestro personaje a medida que ganemos experiencia, pudiendo mejorar campos tan dispares como el vigor, la precisión, disciplina, poderes mágicos, sigilo…

El tamaño del mundo que dará vida a la aventura será bestial. De hecho, invertiremos unas 70-80 horas en superar el juego según los desarrolladores.
El tamaño del mundo que dará vida a la aventura será bestial. De hecho, invertiremos unas 70-80 horas en superar el juego según los desarrolladores.
En Arcania será igual de importante dominar todas nuestras armas y poderes mágicos como explorar los variados y amplios decorados. Dichos escenarios estarán poblados por centenares (literalmente) de personajes con los que será posible dialogar. Y en muchos casos, serán la llave para desempeñar decenas de misiones secundarias que transcurrirán de forma paralela a la densa trama principal.

El sistema de control será uno de los cambios más notorios que experimentaremos en esta nueva edición de Gothic. Y es que, aunque será posible mantener todas las características de los anteriores, aquellos que así lo deseen podrán jugar con un control más accesible y una interfaz más simple. Con esto se persigue expandir la serie a nuevos mercados, algo perfectamente comprensible dados los tiempos que corren.

Poderío técnico
Otro de los cambios más drásticos que disfrutaremos en Arcania: Gothic IV tendrá mucho que ver con todo el apartado gráfico. Y es que en la beta preliminar a la que tuvimos acceso pudimos comprobar una evolución importante en el apartado gráfico. Las texturas, juegos lumínicos, tecnología y modelado de personajes mostraban una apariencia bastante más elaborada que la observada en pasadas ediciones. También, las transiciones del día a la noche estarán mejor representadas, al igual que la implementación de meteorología variable, que de hecho influirá de forma decisiva en la jugabilidad.

El apartado técnico dará un salto de calidad importante en relación a lo visto en pasadas entregas. Las imágenes hablan por sí mismas.
El apartado técnico dará un salto de calidad importante en relación a lo visto en pasadas entregas. Las imágenes hablan por sí mismas.
En este sentido, lo único que podemos echar en cara en materia gráfica a la versión inacabada que probamos es la tasa de frames, pues los saltos eran más que notorios y era de todo menos suave. Pero dado que el título aparecerá durante el mes de Octubre, es un problema que tiene toda la pinta de que vaya a ser solucionado: hay tiempo de sobra para corregirlo.

Lo que sí que mostraba un aspecto totalmente acabado era todo lo concerniente al sonido. Tanto la banda sonora como los diálogos (en perfecto castellano) y los efectos sonoros se escuchaban con suma nitidez, y además es justo decir que nos parecieron bastante buenos.

El trabajo de Spellbound parece que va por el buen camino y, a poco que se apliquen en los meses que les resta para el lanzamiento del juego, el resultado va a ser muy interesante.

