Tico-tico no fubá é um filme brasileiro de 1952, do gênero drama musical, dirigido por Adolfo Celi. É uma produção da Companhia Cinematográfica Vera Cruz.

O filme conta a vida do autor do famoso choro Tico-Tico no Fubá, o músico Zequinha de Abreu. Branca é uma artista de circo, cujo nome seria dado por Zequinha a uma composição, mostrada com destaque no filme. Filme teve partes Gravadas em Santa Rita do Passa Quatro , Cidade onde o ator nasceu e onde se encontra suas Cinzas

Elenco
Anselmo Duarte .... Zequinha de Abreu 
Tônia Carrero .... Branca 
Marisa Prado .... Durvalina 
Marina Freire .... Amália 
Zbigniew Ziembinski .... dono do circo 
Modesto de Souza .... Luís 
Abelardo Pinto .... Palhaço Piolim 


Festival de Cannes 1952 (França)

O filme foi indicado ao Grande Prêmio do festival. 
