Um Sonho De Liberdade
(The Shawshank Redemption)

Um filme com Tim Robbins, Morgan Freeman, Bob Gunton, William Sadler e Gil Bellows.

Sinopse

Em 1946, Andy Dufresne (Tim Robbins), um jovem e bem sucedido banqueiro, tem a sua vida radicalmente modificada quando mandado para uma penitenciária para cumprir prisão perpétua por ter assassinado sua mulher e o amante dela. No presídio, faz amizade com Ellis Boyd Redding (Morgan Freeman), um prisioneiro que cumpre pena há 20 anos e controla o mercado negro do presídio.

Ficha Técnica

Título original: The Shawshank Redemption
Gênero: Drama
Duração: 02 hs 22 min
Ano de lançamento: 1994
Estúdio: Columbia Pictures Corporation / Castle Rock Entertainment
Distribuidora: Columbia Pictures
Direção: Frank Darabont
Roteiro: Frank Darabont, baseado em estórias de Stephen King
Produção: Niki Marvin
Música: Thomas Newman
Fotografia: Roger Deakins
Direção de arte: Peter Landsdown Smith
Figurino: Elizabeth McBride
Edição: Richard Francis-Bruce
Efeitos especiais: Motion Pixel Corporation