 Смышлёная мошенница Сунехри (Айшвария Рай) оказывается завербованной старшим инспектором полиции Джаем (Абхишек Баччан). И тому удаётся внедрить её к высокопрофессиональному вору Арьяну (Ритик Рошан), безуспешно разыскиваемому полицией всего мира. Дело остаётся за малым – «схватить того за руку» на месте преступления. Но Сунехри безумно влюбляется в Арана. У Арьяна также возникает к ней очень сильное чувство. И эти чувства настолько сильны, что оба готовы пожертвовать собственной жизнью ради другого…