 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=26059

Nazionalità: U.S.A.
Anno: 2000
Genere: Cartone animato
Regia: Creatore e Ideatore della serie Matt Groening
Produzione: 20th Century Fox Home Entertainment
Cast: Famiglia Simpson e tutti i protagonisti della serie


:::->Trama<-:::

Contiene i seguenti episodi:


HOMER IL MAX-IMO
Titolo originale: "Homer to the Max"
Guest star: Ed Begley Jr. (Voce di se stesso), Maggie Roswell

Una nuova serie televisiva, "Poliziotti sbirri", ha per protagonista un affascinante e carismatico personaggio chiamato Detective Homer Simpson. Homer è estasiato e inizia a sfruttare il successo del suo omonimo, fino a quando il secondo episodio viene trasmesso e il suo omonimo è diventato un personaggio goffo e stupido. Tutti iniziano a ridere di Homer, e lui va a protestare dai produttori e tenta di citarli, ma poi decide di cambiare legalmente il suo nome in Max Power. Il suo nuovo nome fa cambiare atteggiamento a Homer, e grazie a questo incontra il giovane ricco Trent Steel ed entra a far parte dell'elite di Springfield, partecipando ad una protesta per l'abbattimento di una foresta...

Prima trasmissione USA: 7 febbraio 1999
Prima trasmissione italiana: 27 settembre 1999 (Italia 1)
Sceneggiatura: John Swartzwelder
Regia: Pete Michaels


SPRINGFIELD FILES
Titolo originale: "The Springfield Files"
Guest star: Gillian Anderson (Voce dell'agente speciale dell'FBI Dana Scully), David Duchovny (Voce dell'agente speciale dell'FBI Fox Mulder), Leonard Nimoy (Voce di se stesso, narratore della storia), Pamela Hayden (Voce di Milhouse)

Una sera, tardi, Homer torna a casa a piedi dal bar di Boe dopo aver bevuto troppo, e ha un incontro ravvicinato con un alieno. Gli agenti dell'FBI Fox Mulder e Dana Scully arrivano in città ed investigano ma non trovano nulla di rilevante. Homer e Bart allora decidono di trovare delle prove e vanno nello stesso luogo del primo incontro di Homer, filmando la strana creatura. La settimana seguente l'intera Springfield va nel luogo dell'apparizione, scoprendo che la misteriosa creatura è soltanto il sig. Burns che prende le sue medicazioni!

Prima trasmissione USA: 12 gennaio 1997
Prima trasmissione italiana: 22 febbraio 1998 (Italia 1)
Sceneggiatura: Reid Harrison
Regia: Steven Dean Moore


LISA L'ICONOCLASTA
Titolo originale: "Lisa the Iconoclast"
Guest star: Donald Sutherland (Voce di Hollis Hurlbutt)

Mentre gli abitanti di Springfield iniziano a preparare le celebrazioni del bicentenario della fondazione della città, Lisa scopre che il fondatore Jebediah Springfield era un pirata assassino con la lingua d'argento. Nessuno però vuole crederle, tranne Homer, e Lisa scopre che il curatore del museo di Jebediah, Hollis Hurlbutt, ha nascosto le prove per proteggere il mito del fondatore. Lisa interrompe la parata per rivelare a tutti la verità, ma si spaventa all'ultimo minuto e ribadisce che Jebediah era un grande uomo, così le celebrazioni proseguono.

Prima trasmissione USA: 18 febbraio 1996
Prima trasmissione italiana: 29 giugno 1996 (Canale 5)
Sceneggiatura: Jonathan Collier
Regia: Mike B. Anderson


HOMER L'ACCHIAPPONE
Titolo originale: "Homer Badman"
Guest star: Dennis Franz (Voce di se stesso)

Una grande folla circonda la casa dei Simpson, quando Homer è accusato da una babysitter di molestie sessuali, mentre lui voleva solo riprendere una caramella che le si era attaccata al sedere. Homer viene creduto da tutti colpevole, e anche la televisione si prende gioco di lui. Tutto si sistema grazie a Willie, che ha l'abitudine di riprendere le coppiette con la sua videocamera...

Prima trasmissione USA: 27 novembre 1994
Prima trasmissione italiana: 7 luglio 1996 (Canale 5)
Sceneggiatura: Greg Daniels
Regia: Jeff Lynch



:::->Scheda tecnica del DivX<-:::

Dimensione: 698 MB (or 715,307 KB or 732,475,188 bytes)
Durata: 01:27:24 (131,108 fr)

Video Codec: XviD
Video Bitrate: 1013 kb/s
Risoluzione: 720x528 (1.36:1) [=15:11]
FPS (Frames/sec):25.00
QF (Frame quality): 0.107 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 96 kb/s (48/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 48000 Hz