Setecientas mil toneladas de roca dejan atrapados a 33 mineros a casi 700 metros bajo tierra en el desierto de Atacama al norte de Chile. Con disciplina y perseverancia las víctimas se convierten en héroes al lograr sobrevivir durante 17 días con poca comida, temperaturas que llegaron a los 39°C y un índice de humedad de casi 91%.

Todo Chile se une y los mejores profesionales y la más avanzada tecnología llegan a la mina colapsada para localizar y rescatar a los mineros. Un trozo de papel se convierte en un símbolo de esperanza: “Estamos bien en el refugio los 33?.

La tragedia se convirtió en un desafío y reunió a voluntarios, ingenieros y expertos en rescate de todo el planeta. Las familias se acercan para dar ánimo a sus seres queridos mientras la ingenuidad y el coraje mantienen los 33 mineros con vida durante 69 días mientras las máquinas cavan a través de la roca. 