Πρωταγωνιστούν:

            Robert Downey Jr. ... Sherlock Holmes
     Rachel McAdams ... Irene Adler
     Jude Law ... Dr. John Watson
     Mark Strong ... Lord Blackwood
     Kelly Reilly ... Mary Morstan
     Eddie Marsan ... Inspector Lestrade
     James Fox ... Sir Thomas
     Hans Matheson ... Lord Coward
     William Hope ... John Standish
     Geraldine James ... Mrs. Hudson
     Bronagh Gallagher ... Palm Reader
     William Houston ... Constable Clark
     Robert Maillet ... Dredger
     Robert Stone ... Prizefighter
     David Garrick ... McMurdo
     Terry Taplin ... Groundskeeper

Σκηνοθεσία: Guy Ritchie

Σενάριο: Lionel Wigram (βιβλίο κόμικ), Arthur Conan Doyle (χαρακτήρες), Mike Johnson, Simon Kinberg, Anthony Peckham, Guy Ritchie

Παραγωγή: Steve Clark-Hall, Susan Downey, Dan Lin, Joel Silver, Lionel Wigram

Φωτογραφία: Philippe Rousselot

Μοντάζ: James Herbert

Casting: Reg Poerscout-Edgerton

Σχεδιασμός Παραγωγής: Sarah Greenwood

Καλλιτεχνική Διεύθυνση: James Foster, Matthew Gray, Niall Moroney

Σκηνικά: Katie Spencer

Κοστούμια: Jenny Beavan

Βοηθός Σκηνοθέτη: Max Keene

Εταιρείες Παραγωγής:
Lin Pictures
Silver Pictures
Translux (facilities)
Village Roadshow Pictures
Wigram Productions

Διανομή: Village Films (Ελλάδα), Warner Bros.

Οπτικά Εφέ:
Plowman Craven & Associates (3D Cyber & LIDAR scanning and digital modelling)
Visual Effects Company, The (motion control)

Χρονολογία παραγωγής: 2009

Χώρα παραγωγής: ΜΕΓ. ΒΡΕΤΤΑΝΙΑ, ΑΥΣΤΡΑΛΙΑ, ΗΠΑ

Γλώσσα: ΑΓΓΛΙΚΑ

Διάρκεια: 129'

Εικόνα: ΕΓΧΡΩΜΗ

Είδος ταινίας: ΔΡΑΣΗΣ, ΠΕΡΙΠΕΤΕΙΑ, ΑΣΤΥΝΟΜΙΚΗ, ΚΩΜΩΔΙΑ, ΔΡΑΜΑΤΙΚΗ, ΜΥΣΤΗΡΙΟΥ, ΘΡΙΛΕΡ

Τοποθεσίες Γυρισμάτων: Brompton Cemetery, Fulham Road, West Brompton, Λονδίνο, Αγγλία, Μεγ. Βρεττανία

Καταλληλότητα: Καταλληλο απαραιτητη η γονικη συναινεση

IMDB Rate:       7.6/10   59,736 votes     



Στην κινηματογραφική μεταφορά των διάσημων χαρακτήρων του Άρθουρ Κόναν Ντόιλ από τον Γκάι Ρίτσι («RockNrοlla», «Snatch», «Lock, Stock and Two Smoking Barrels»), ο διάσημος ντετέκτιβ και ο πιστός συνεργάτης του Γουότσον αναλαμβάνουν μια ακόμα υπόθεση - πρόκληση. Επιδεικνύοντας τη γνώση του στις πολεμικές τέχνες - που είναι εξίσου δεινές με τη θρυλική διάνοιά του - ο Χολμς θα αγωνιστεί για να ξεσκεπάσει μια φονική πλεκτάνη που απειλεί να καταστρέψει τη χώρα. Στο καστ τη ταινίας, ο Ρόμπερτ Ντάουνι Τζούνιορ δίνει σάρκα και οστά στον θρυλικό Σέρλοκ Χολμς, όπως κανείς μέχρι τώρα. Ο Τζουντ Λο αναλαμβάνει το ρόλο του Γουότσον, του έμπιστου συνεργάτη του. Η Ρέιτσελ ΜακΆνταμς ενσαρκώνει την Αϊρίν Άντλερ, τη μόνη γυναίκα που κατάφερε να συναγωνιστεί τον Χολμς και παράλληλα να διατηρήσει μια θυελλώδη σχέση μαζί του. Ο Μαρκ Στρονγκ υποδύεται τον κακό Μπλάκγουντ και η Κέλι Ράιλι ενσαρκώνει την Μέρι, το αντικείμενο πόθου του Γουότσον.

ΚΡΙΤΙΚΗ ΣΥΝΟΨΗ

1. Η πιο πετυχημένη ταινία (εισπρακτικά) του Γκάι Ρίτσι, ουσιαστικά είναι μια "τρύπα στο νερό"...

'Ενα νέο φραντσάιζ γεννήθηκε ή ο Ρίτσι ζήλεψε τον Ράιμι και την "μπλοκμπαστεριά";


Η ταινία είναι ένα ατέλειωτο "λούνα παρκ" της μιας βραδιάς, με έναν Σέρλοκ Χομς που μόνο κατ΄όνομα και "μερική" σκηνική παρουσία ....αναγνωρίζεις. Μια καρικατούρα εντελώς "αμερικάνικη" περιτριγυρισμένη από πληθώρα CGI (η γνωστή ανασφάλεια του Χόλιγουντ) και δράση τύπου "οικογενειακού καρτούν". Ένας συνδυασμός (ή συνονθύλευμα) όλων των κόμικ της τελευταίας δεκαετίας. Η σκηνοθετική βιρτουοζιτέ του στις σκηνές δράσης με slow motion, χαρακτηριστικό γνώρισμα του δημιουργού του "Lock, Stock and Two Smoking Barrels" (1998) και του "Snatch" (2000) εξαντλείται από την πρώτη σκηνή κι έκτοτε επαναλαμβάνεται στον ίδιο ρυθμό με το ίδιο ρέμπελο ύφος μιας ξυνισμένης συνταγής. Η ατμόσφαιρα, γίνεται "σκοτεινή" , όχι από δημιουργικό οίστρο αλλά για να εκμεταλευτεί τις σκοτεινές - κυνικές πτυχές του ήρωά του, αυτοπαρωδώντας τον με μπόλικη δόση ειρωνίας και αισιοδοξίας... Εξωραίζει το περιβάλλον και την εποχή χωρίς να αγγίζει καμιά κοινωνική προέκταση. Στο καστ και στο προωθητικό μάρκετινγκ, όλα τα "αστέρια" μου. Μια σάτιρα χωρίς υπαρξιακό βάθος με μονοδιάστατους και σαφώς "χάρτινους" χαρακτήρες. Ο ανελέητος, ριψοκίνδυνος κι αντισυμβατικός τρόπος σκέψης του Ρίτσι μπαίνει στα καλούπια της υπερφουσκωμένης μλοκμπαστερικής υστερίας, προδίδοντας ιδέες, αισθητική και την χαρακτηριστική του "αμφισβήτηση". Φυσικά πρώτα απ' όλα πληγώνει τους φαν του. Ή μήπως λογοπαίζοντας: "Fun για το fun" όπως "βία για τη βία". Μα καλά, πόσα δίνει στη Μαντόνα, το μήνα; 

2.  Ο Σέρλοκ Χολμς και ο ιατρός Γουότσον ενώνουν τις δυνάμεις τους μετά το αίτημα του αστυνόμου Λεστράντ για να αντιμετωπίσουν τον διαβόητο Λόρδο Μπλάκγουντ .
Όσοι μετά την αναγγελία παραγωγής της ταινίας αναρωτιόντουσαν αν ο Γκάι Ρίτσι θα προσάρμοζε την σκηνοθετική του μανιέρα στο πνεύμα των ιστοριών του Άρθουρ Κόναν Ντόιλ η απάντηση έρχεται τώρα εμφαντικά αρνητική.

Η ομάδα των σεναριογράφων του παρέδωσε μια ισχνή και σχεδόν ασυνάρτητη δραματουργία που αντλεί θεωρητικά την έμπνευση της από τα 4 μυθιστορήματα και τις 56 αυτοτελείς ιστορίες του συγγραφέα. Σε κάθε ταινία του ο Ρίτσι και ανεξάρτητα από τις επιρροές του νιώθει ότι ως σκηνοθέτης γεννήθηκε στη λάθος πλευρά του Ατλαντικού και επαναλαμβάνοντας εφετζίδικα τεχνάσματα ξεπερασμένου εντυπωσιασμού δεν παραλείπει να μας το υπενθυμίζει .Το φιλμ μένει εντελώς απογυμνωμένο από το φλέγμα και το μυστήριο που διαποτίζει την ατμόσφαιρα των βιβλίων και προηγούμενων κινηματογραφικών μεταφορών και αδυνατεί να συλλάβει τη σχέση συνεργασίας του Χολμς με τον Γουότσον ακυρώνοντας τη σημασία της. Παράλληλα την ίδια στιγμή που φροντίζει να διατηρήσει την αυθεντικότητα στην αναπαράσταση της εποχής εκσυγχρονίζει απροκάλυπτα την συμπεριφορά των ηρώων με ξεκάθαρα εμπορικά κίνητρα στο όνομα βέβαια μιας καινοτόμου και φρέσκιας ματιάς .Φιάσκο η επιλογή του Ρόμπερτ Ντάουνι Τζούνιορ ενός αναμφισβήτητα ικανότατου χαμαιλέοντα που εδώ χωρίς σκηνοθετική βοήθεια προσεγγίζει απείθαρχα τον χαρακτήρα δίχως την διορατικότητα ,τον αμοραλισμό και την αναλυτική σκέψη που διακρίνει τον διάσημο ντετέκτιβ . Διασώζονται ο φορμαρισμένος συνθέτης Χανς Ζίμερ η μουσική του οποίου διαβάζει προσεχτικά πλάνο - πλάνο την ταινία και την ορμητική ιδιοσυγκρασία του δημιουργού της , όπως επίσης η μπριόζα ηθοποιός Κέλι Ράιλι ( "Libertine", "Περηφάνια και Προκατάληψη" και προσεχώς "Μe And Orson Welles") μέλλουσα σύζυγο του Δρ Γουότσον και αντικείμενο πόθου φαντάζομαι πολλών θεατών.

Ο Γκάι Ρίτσι αποδεικνύεται για ακόμη μια φορά σπεσιαλίστας στη κατασκευή πανάκριβων b΄movies με περιορισμένο καλλιτεχνικό όραμα και προτείνει με άνεση την κινηματογραφική εκδοχή του Σέρλοκ Χολμς που δεν αφορά κανένα.  

3. Κάποτε θεωρούνταν ως ο Tarantino της δώθε μεριάς του Ατλαντικού μέχρι που παντρεύτηκε τη “βασίλισσα της pop” και πέρασε τη χειρότερη περίοδο της μέχρι τώρα καριέρας του με αποκορύφωμα το απερίγραπτο Swept Away. Με το RocknRolla, ο Guy Ritchie έδειξε σημάδια επιστροφής ώστε να έρθει και η πρώτη πραγματικά μεγάλη blockbuster ταινία της καριέρας του. Τώρα αν αυτό είναι καλλιτεχνικά θετικό για το ταλέντο του, θα το δείξει το μέλλον.

Όταν είχε ανακοινωθεί η ταινία, στο μυαλό μου υπήρχε μόνο ένας Holmes, ο Hugh Laurie. Ήταν στη κατάλληλη ηλικία (ή έτσι νόμιζα) είχε το αδιαμφισβήτητο ταλέντο και πραγματικά είναι φτιαγμένος για αυτό το ρόλο. Το μόνο που μπορούσε να μπει εμπόδιο ήταν ο ρόλος του στο House M.D. όπου ουσιαστικά παίζει ένα ρόλο βασισμένο στο χαρακτήρα του Doyle. Χωρίς να έχω διαβάσει τα κλασικά μυθιστορήματα, όταν έμαθα για τον Robert Downey Jr. και τον Jude Law στους κεντικούς ρόλους απογοητεύτηκα γιατί πίστευα ότι θα δω ένα μπασταρδεμένο teen-friendly Holmes παρόλο που και οι δύο τους είναι λατρεμένοι ηθοποιοί. Αργότερα όμως έμαθα ότι αυτό που είχαμε στο μυαλό μας ως Sherlock Holmes και Dr Watson ήταν η έκδοση που μας είχε παρουσιαστεί σε μια παλιά τηλεοπτική σειρά και όχι αυτό που είχε στο μυαλό του ο Doyle. Ο Ritchie πετάει σχεδόν όλα τα κλισέ που ξέραμε όπως το ψηλό καπέλο και οι ατάκες του στυλ “Elementary, my dear Watson”, κρατάει τα μειονεκτήματα του χαρακτήρα όπως την εξάρτησή του από διαφόρου είδους ναρκωτικά από οπιούχα μέχρι κοκαΐνη αλλά και την “περίεργη” σχέση με τον Watson. Μας δείχνει έναν Holmes που του αρέσει το μποξ, που χειρίζεται τα διπλά κλομπ όπως ο Raphael τα sai στα Χελωνονιντζάκια αλλά και με την γνωστή μαύρη αίσθηση του χιούμορ εμπλουτισμένη με δόση αναισθησίας.

Όσο για την υπόθεση που αναλαμβάνει δεν είναι και η καλύτερη επιλογή μιας και έχει στοιχεία υπερφυσικού που δεν έχουν κανένα ενδιαφέρον, πάνω στα οποία βασίζονται για να εξελίξουν την ιστορία αλλά και την αγωνία και δυστυχώς είναι σχετικά απογοητευτικό μιας και μάλλον δε μας ενδιαφέρει και ιδιαίτερα το τέλος αφού λίγο πολύ το ξέρουμε. Μάλιστα η απουσία αξιόλογης υπόθεσης γίνεται ξεκάθαρη όταν στο τέλος όταν ο Holmes εξηγεί πως τα κατάφερε και φυσιολογικά θα έπρεπε να μας εντυπωσιάσει, ήταν σχεδόν αδιάφορο. Υπάρχουν βέβαια ενδιαφέρουσες σκηνές στη διάρκεια όπως η πολύ έξυπνη μάχη του Holmes με τον τερατώδη Dredger που εκτός από εντυπωσιακή είναι και τρομερά χιουμοριστική. Όσο για τις ερμηνείες των πρωταγωνιστών, ο Downey Jr. τα καταφέρνει πολύ καλά αλλά ίσως και λόγω αξιόλογης ιστορίας αποτυγχάνει να απογειωθεί και μαζί του να απογειώσει και τη ταινία. Αντίθετα με τον Law, που είναι χάρμα οφθαλμών να βλέπεις πως τα καταφέρνει να σταθεί όχι απλά στο ύψος των περιστάσεων αλλά να κλέψει και τη παράσταση. Όσο για την McAdams χωρίς να εντυπωσιάζει, δείχνει ικανή να τα βγάλει πέρα με έναν Sherlock και να τον κάνει σκυλάκι του καναπέ. Όσο για τη σκηνοθεσία, δε μπόρεσα να βρω κάποιο Ritchie trademark εκτός από μία-δύο σκηνές το πολύ και δε νομίζω ότι πραγματικά έδωσε κάτι από το ταλέντο του στα γυρίσματα, παρά απλά τα έφερε εις πέρας. Άξιας αναφοράς η μουσική που παίζει με παραδοσιακούς Ιρλανδικούς ήχους και δίνει πολλούς πόντους στην ατμόσφαιρά.

Το Sherlock Holmes τα καταφέρνει αρκετά καλά να διασκεδάσει αλλά δε πιάνει ταβάνι σε κανένα από τα βασικά στοιχεία του. Αυτό που σίγουρα όμως προκαλεί είναι η ανυπομονησία για το δεύτερο μέρος για να απολύσουμε τη μεγαλειώδη κόντρα Holmes-Moriarty και ελπίζουμε τότε να δούμε κάτι καλύτερο.





Γενικά

Μορφοποίηση          : Matroska
Μέγεθος αρχείου      : 6.56 GiB
Διάρκεια             : 2h 8mn
Ρυθμός μετάδοσης δεδ : 7313 Kbps
Ημερομηνία κωδικοποί : UTC 2008-03-08 21:31:54
Εφαρμογή εγγραφής    : mkvmerge v2.9.8 ('C'est le bon') built on Aug 21 2009 13:21:42
Βιβλιοθήκη κωδικοποι : libebml v0.7.7 + libmatroska v0.8.1

Video

Συμπιεστής           : MPEG-4 AVC
Συμπιεστής/Info      : MPEG4 ISO advanced profile
Διάρκεια             : 2h 8mn
Πλάτος               : 1280 εικονοστοιχεία
Ύψος                 : 720 εικονοστοιχεία
Λόγος εικόνας        : 16/9
Ρυθμός ανανέωσης πλα : 23.976 fps
Γλώσσα               : English

Ήχος

Συμπιεστής           : DTS
Κανάλι(α)            : 6 κανάλια
Συχνότητα δειγματολη : 48 KHz
Γλώσσα               : English
