Impact 

TITULO ORIGINAL 	Impact
AÑO 	2009 	. 	  
PAÍS 	Estados Unidos 	  
DIRECTOR 	Mike Rohl
GUIÓN 	Michael Vickerman	
FOTOGRAFÍA 	Gordon Verheul
REPARTO 	David James Elliott, Natasha Henstridge, James Cromwell, Benjamin Sadler, Florentine Lahme, Steven Culp
PRODUCTORA 	Coproducción USA-Alemania-Canadá; Tandem Communications / Muse Entertainment / ProSieben TV / TF1
Ciencia-Ficción. Aventuras. Acción. Catástrofes. 
Miniserie de TV 

SINOPSIS: 
Impact narra la catástrofe que se produce en el planeta por culpa de una fuerte lluvia de meteoritos que impacta sobre la Luna. Todo ello provoca una serie de anomalías en la Tierra: el crecimiento exagerado de las mareas, casos esporádicos de ingravidez e incluso la interrupción del servicio de teléfonos móviles. Mientras el mundo entero observa la mayor avalancha de meteoritos de los últimos 10.000 años, un asteroide suelto, escondido entre otros meteoritos, se estampa contra la luna, introduciéndose en ella y causando una tremenda explosión de rocas y escombros. Alex Kinter es el astrofísico que descubre que la Luna se ha desviado de su órbita, y que se encuentra en rumbo de colisión contra la Tierra.

Fragmentos del asteroide, e incluso de la propia luna penetran en la atmósfera terrestre impactando contra ella. A pesar de que el daño inicial es mínimo, el pánico se extiende por todo el mundo. Se ha originado un daño físico importante en la superficie lunar, pero los expertos concluyen enseguida que no se producirán problemas mayores. Es entonces cuando empiezan a manifestarse extrañas anomalías en la Tierra. Comienzan a observarse breves interrupciones en las conexiones por telefonía móvil, cargas estáticas inusuales y un comportamiento extraño en las mareas. Los científicos más punteros del mundo, entre ellos Kittner, Maddie Rhodes y Roland Emerson, empiezan a atar cabos y a sospechar que la luna y su órbita han sufrido alteraciones permanentes. Estos temores se convierten en realidad cuando las anomalías crecen hasta el punto en que un experimento de gravedad simulada se ve manipulado por crecientes fuerzas electromagnéticas procedentes de la Luna. Personas, coches y otros objetos se quedan momentáneamente suspendidos en el vacío en zonas aisladas de todo el mundo.

Alex, Maddie, Roland y el resto del equipo pronto descubren algo todavía peor: la nueva órbita de la luna se ha interpuesto en el camino de la Tierra, de modo que colisionará con ella. A partir de ahora, el mundo tiene 39 días para detenerla, o la Tierra y todos sus habitantes serán aniquilados. Tras un fallido intento por parte de los Estados Unidos de destruir la Luna, nuestros héroes unen a todos los países del mundo en su última esperanza para salvar a la Humanidad: una misión internacional a la propia Luna en la que los astronautas intentarán devolver la Luna a su órbita original.
