Batman: Under the Red Hood (2010)  

Verenigde Staten
Animatie / Actie
75 minuten

geregisseerd door Brandon Vietti
met de stemmen van Bruce Greenwood, Neil Patrick Harris en Jensen Ackles

Batman staat voor de ultieme uitdaging wanneer de mysterieuze Red Hood als een stormwind door Gotham raast. Red Hood (half buurtwacht, half crimineel) begint met het opruimen van het uitschot in Gotham met dezelfde efficiëntie als Batman, maar zonder dezelfde ethische code. Wanneer de Joker tussenbeide komt worden harde waarheden onthuld en oude wonden opnieuw geopend.

Vertaling door: Poppetje1969
 
http://www.moviemeter.nl/film/65805
 
http://www.imdb.com/title/tt1569923/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site