Hugh Grant, Sarah Jessica Parker, Sam Elliott, Mary Steenburgen, Elisabeth Moss, Michael Kelly
DirectorMarc Lawrence
Productor
Martin Shafer, Liz Glotzer
Duración
01:43:00
Estreno
viernes 8 enero 2010
Género
Comedia
País
EE.UU.
Distribuidora
Sony Pictures
Sinopsis



La comedia ¿Qué fue de los Morgan? sigue la vida de una pareja de gran éxito de Manhattan, Paul y Meryl Morgan, cuyas vidas casi perfectas, tienen solo un gran defecto, su matrimonio está a punto de derrumbarse. Pero la confusión romántica en la que están sumidos no es nada comparado con lo que están a punto de vivir: acaban de ser testigos de un asesinato y se convierten en objetivo de un asesino a sueldo. El programa de protección de testigos de los Federales los arrastra de su amada Nueva York a un minúsculo pueblo de Wyoming, y la relación que estaba a punto de hundirse parece estar al borde del naufragio definitivo en las planicies del oeste... a menos que en su nueva vida, libre de BlackBerry, los Morgan puedan bajar el ritmo y reavivar la pasión.