Calidad de video: HD Rip
Peso: 2590 mb
Idioma del audio: Español 


Este año, Howgarts será la sede del Torneo de los Tres Magos, una de las competiciones mágicas más apasionantes y peligrosas de la comunidad de magos. Se elegirá un campeón de cada uno de los tres colegios de magia más grandes y prestigiosos. Cuando el nombre de Harry Potter aparece en el encantado Cáliz de Fuego para representar a Howgarts, Harry tiene que competir en una serie de peligrosas pruebas para ganar la Copa de los Tres Magos. Pero si Harry no incluyó su nombre en el torneo, ¿quién lo hizo? Ahora Harry debe enfrentarse a un dragón que escupe fuego, sumergirse en las profundidades de un gran lago, atravesar un laberinto con vida propia y tener un peligroso encuentro con El Que No Debe Ser Nombrado.


Nos vemos por TorrentSpain


