Sin Nombre es un thriller epico dramatico del director premiado Cary Fukunaga.
Buscando el sueno americano, una hermosa hondurena joven, Sayra (Paulina Gaitan), se reune con su padre y su tio en una odesea de cruzar por baquetas el paisaje latinoamericano hacia los Estados Unidos. A lo largo del camino, se encuentra con un joven mexicano miembro de una pandilla armada, El Casper (Edgar M. Flores), quien intenta escapar su pasado violente y eludir sus implacables socios. Juntos deberan tener fe, confianza, y ser avispados callejeros si quieren sobrevivir al cada vez mas peligroso viaje con la esperanza de una nueva vida.