Source:
Next.Day.Air.2009.CUSTOM.SWESUB.NTSC.DVDR-TemptatioN
(Textningen är väldigt dåligt översatt, men kanske bättre än inget?!) 

Två brottslingar råkar av misstag få ett paket kokain lämnat till sig och de tror sig ha vunnit jackpot, men detta blir startskottet till en rad händelser som för alltid kommer att förändra tio människoliv. 
De två brottslingarna försöker göra vinst på kokainet men är samtidigt jagade av både säljaren och köparen.

Regissör: Benny Boom
Manus: Blair Cobbs
Skådespelare: Mos Def, Donald Faison, Mike Epps, Darius McCrary, Wood Harris, Emilio Rivera, Lauren London, Malik Barnhardt 
Speltid: 1 tim 30 min
Från: 2009