Bob Esponja cria o melhor hambúrguer de siri da sua vida e agora não pode mais largá-lo. Mas depois de alguns dias, seu hambúrguer perfeito começa a cheirar mal. 

Uma pulga no Domo dela
Bob Esponja e Patrick tentam ajudar Sandy a livrar das pulgas o domo da árvore dela. 

Homem-Sereia VS Bob Esponja
Plâncton fez uma lavagem cerebral no Homem-Sereia e Mexilhãozinho, ordenando que eles façam um estrago no Siri Cascudo. 

La Grande Troca
Bob Esponja troca de lugar com um chefe francês de um caríssimo restaurante. 

A Rosquinha da Vergonha
Quando Patrick pega a rosquinha de Bob Esponja, a culpa começa a pegar a melhor parte dela. 

Blackjack
Os pais de Bob Esponja desapareceram e todas as pistas apontam para o primo Blackjack, o valentão da família. 
