movieboys proudly presents:
honungsfällan

source:dvb
year:2008
runtime:26 min
genre:short/drama
language:swedish
subtitles:n/a 
video codec:xvid
url:http://www.sfi.se/sv/svensk-film/Filmdatabasen/?type=MOVIE&itemid=63881

plot:
Jacob är uppfylld av sitt jobb och lämnar återbud i sista stund till att
åka till landet med familjen. Hans fru Sara blir påkörd av en bil under
resan och Jacob får ett samtal från sjukhuset. Under ett dramatiskt dygn
letar Jacob efter sina barn och riskerar att förlora sin fru vilket leder
 till att han slutar sitt jobb.