TITULO ORIGINAL María, llena eres de gracia 

AÑO 2004 
DURACIÓN 101 min. 
PAÍS Colombia 
DIRECTOR Joshua Marston 
GUIÓN Joshua Marston 
MÚSICA Jacobo Lieberman & Leonardo Heiblum 
FOTOGRAFÍA Jim Denault 
REPARTO Catalina Sandino Moreno, Yenny Paola Vega, Guilied López 
PRODUCTORA Coproducción Colombia-USA

Sinopsis:

La joven de 17 años María vive en una pequeña población al norte de Bogotá. Comparte casa con su madre, su abuela, su hermana y el pequeño hijo de ésta. María trabaja en una gran plantación de rosas, donde preparan y empaquetan las flores. María y Blanca, su mejor amiga, son las encargadas de retirar las espinas de los tallos y preparar las flores para la exportación. Es una tarea dura y deben seguir reglas muy estrictas. La única distracción de María son los bailes en la plaza del mercado a los que va los fines de semana con su novio Juan. María es muy impulsiva. Un día, después de discutir con uno de sus jefes, se despide del trabajo. Su familia no entiende por qué ha dejado el trabajo, nadie sospecha que María está embarazada. 
Decide probar suerte en la ciudad. Durante el viaje, se topa con Franklin, al que ya conocía. Es un joven acostumbrado al mundo y cuya seguridad impresiona mucho a María. Le habla de un empleo como correo. María entiende enseguida que se trata de pasar drogas a Estados Unidos, tragando paquetitos de heroína. Ganará 5.000 dólares en un viaje. Eso basta para convencerla. Lucy ya ha hecho el viaje dos veces con éxito y enseña a María cómo prepararse físicamente y también lo que debe hacer si las cosas salen mal. Blanca no tarda en ser reclutada por los vendedores. Unos días más tarde, las dos amigas suben a un avión con destino a Estados Unidos, María lleva 62 paquetitos de heroína en el estómago.


Informacion de la Descarga:

Partes Totales: 20
Tamaño: 1,81 GB
Idioma: Español-España
Calidad: HDRip 
Nombre completo                  : Cocuments and SettingsHDRIPMaria llena eres de Gracia.HDrip_By.cristo2312.avi
Formato                          : AVI
Formato/Info                     : Audio Video Interleave
Tamaño del archivo               : 1,81GIB
Duración                         : 1h 40min.
Tasa de bits total               : 2 563Kbps
Aplicación de codifición         : VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Librería de codificación         : VirtualDubMod build 2540/release

Video
Formato                          : MPEG-4 Visual
Formato del perfil               : Streaming Video@L1
Ajustes del formato, BVOP        : Si
Ajustes del formato, Qpel        : No
Ajustes del formato, GMC         : No warppoints
Ajustes del formato, Matrix      : Default (H.263)
ID Códec                         : XVID
ID Códec/Pista                   : XviD
Duración                         : 1h 40min.
Tasa de bits                     : 2 170Kbps
Ancho                            : 720pixeles
Alto                             : 400pixeles
Relación de aspecto              : 16/9
Velocidad de cuadro              : 23,976fps
Resolución                       : 24bits
Espacio de color                 : 4:2:0
Tipo de exploración              : Progresivo
Bits/(Pixel*cuadro)              : 0.314
Tamaño de pista                  : 1,53GIB (85%)
Librería de codificación         : XviD 1.1.2 (UTC 2006-11-01)

Audio
Formato                          : AC-3
Formato/Info                     : Audio Coding 3
ID Códec                         : 2000
Duración                         : 1h 40min.
Tipo de tasa de bits             : Constante
Tasa de bits                     : 384Kbps
Canal(es)                        : 6canales
Posiciones del canal             : Front: L C R, Surround: L R, LFE
Velocidad de muestreo            : 48,0KHz
Tamaño de pista                  : 277MB (15%)
Alineación                       : Dividir a través entrelazado
Entrelazado, duración            : 42 ms (1,00fotograma de video)
Entrelazado, duración de precarg : 500 ms