Dirección: Antoine Fuqua.
País: USA.
Año: 2003.
Duración: 121 min.
Interpretación: Bruce Willis (Teniente A.K. Waters), Monica Bellucci (Dr. Lena Kendricks), Cole Hauser (James "Red" Atkins), Tom Skerrit (Capitán Bill Rhodes), Eamonn Walker (Ellis "Zee", Pettigrew), Nick Chinlund (Michael "Slo" Slowenski), Fionnula Flanagan (Enfermera Grace), Malick Bowens (Coronel Idris Sadick), Johnny Messner (Kelly Lake), Paul Francis (Danny "Doc" Kelley).
Guión: Alex Lasker y Patrick Cirillo.
Producción: Michael Lobell, Arnold Rifkin e Ian Bryce.
Música: Hans Zimmer.
Fotografía: Mauro Fiore.
Montaje: Conrad Buff.
Diseño de producción: Naomi Shohan.
Dirección artística: David Lazan.
Vestuario: Marlene Stewart.
Estreno en USA: 7 Marzo 2003.
Estreno en España: 21 Noviembre 2003.


SINOPSIS

El Teniente de las Fuerzas Especiales de los Navy Seal A.K. Waters (Bruce Willis) y su es-cuadrón de élite de especialistas tácticos es obligado a elegir entre el deber y la humani-dad, entre seguir las órdenes ignorando el con-flicto que los rodea, o encontrar el valor para seguir su criterio y proteger a un grupo de refugiados inocentes. Cuando el gobierno democrático de Nigeria es derrocado y el país cae en manos de un cruel dictador militar, Waters y su equipo son asignados a una mi-sión de rutina para rescatar a la Doctora Lena Kendricks (Monica Bellucci). La Doctora Kendricks, ciudadana americana debido a su matrimonio, se dedica a atender a las víctimas de la guerra civil que se está produciendo, en una misión católica de un poblado lejano. Cuando llega Waters, la Doctora Kendricks se niega a marcharse a menos que él se comprometa a ayudar a trasladar a los lugareños a la frontera cercana, donde gozarán de asilo político. Si los aban-donan, quedarán a merced del enorme ejército rebelde. Waters tie-ne órdenes estrictas de su oficial en jefe, el capitán Bill Rhodes (Tom Skerritt) de mantenerse al margen del conflicto. Pero cuando él y sus hombres comprueban de primera mano la brutalidad de los rebeldes, acogen la causa de la Doctora Kendricks y ponen sus vi-das en peligro escoltando a los habitantes del poblado en una peli-grosa marcha a través de la densa jungla.
