 A la naissance de la petite Lucy, sa mère la rejette et s'enfuit, laissant
l'enfant grandir avec son père Sam Dawson, un modeste employé de café defficient
mental.
Pour ce dernier, rien au monde ne compte plus que Lucy. Cependant, après quelques années, il se voit retirer la garde de sa fille par les services sociaux qui ne le trouve pas apte à s'occuper de l'éducation de Lucy. Ils souhaitent la placer dans une famille d'acceuil.
Se retrouvant seul, Sam tente l'impossible pour récupérer sa fille. Rita Harrison
une brillante avocate surbookée, accepte de défendre gratuitement son cas devant un tribunal.
  Progressivement, par-delà les préjugés, elle va découvrir la force exceptionnelle
du lien qui unit Sam à Lucy.

Sam Dawson    : Sean Penn
Rita Harrison : Michelle Pfeiffer
