Båten byggdes 1992 och tjänstgjorde från december 1994 till 12 augusti 2000, då hon under en rysk flottuppvisning sjönk till botten i Norra ishavet efter en explosion ombord. 118 män omkom. Att några av dem levde åtskilliga timmar i en sluten sektion av ubåten bevisas av de brev till nära och kära som har återfunnits. I flera dagar hoppades man kunna undsätta besättningen. Olyckan utlöste en inrikespolitisk debatt i Ryssland, där president Vladimir Putin beskylldes för att ligga och sola på sin datja i Sotji istället för att söka hjälp från NATO att rädda besättningen.