Välkommen till gruvstaden Desperation i Nevada där invånarantalet stadigt minskar…

Skräckens mästare Stephen King och en imponerande skådespelarensemble bjuder på nervkittlande terror som får kallsvetten att rinna. En sheriff som skulle platsa i helvetet härskar över staden och han har mycket mer än sitt tjänstevapen att ta till när han styr sitt skräckvälde.

Sheriffen och hans besatta anhängare lockar till sig förbipasserande in i ett vansinnigt spel på liv och död i stadens fängelse, däribland en ung pojke med en djup religiös tro. Vettskrämda och desperata försöker de fängslade undkomma sina demoniska plågoandar – och ett litet barn blir den som leder dem. 



Skådespelare:  	Tom Skerritt, Steven Weber, Annabeth Gish, Charles Durning, Matt Frewer, Henry Thomas, Shane Haboucha, Kelly Overton, Sylva Kelegian, Ron Perlman  


Rippad och uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig så kommer de upp mer snabbare!