Beschrijving (nu.nl)
--------
André van Duin staat bekend als entertainment-duizendpoot: hij is komiek, tv-presentator, acteur en revueartiest. Tussen al zijn activiteiten door brengt hij nu ook een nieuw album uit, onder de naam Dubbel.

Zijn nieuwe plaat is een dubbel-cd, met een kant met serieuze nummers, toepasselijk getiteld Serieus, en een met grappige liedjes, die de titel Knettergek heeft gekregen.

“We hadden zoveel materiaal liggen dat het niet meer dan logisch was om een dubbel-cd uit te brengen”, zo vertelt de entertainer in een interview met NU.nl. “Tegelijkertijd is het wel een beetje gek om de grappige liedjes en de serieuze door elkaar te zetten, vandaar deze oplossing.”

De titel slaat daar volgens Van Duin ook mooi op terug. “Het is figuurlijk dubbel, want ik laat twee kanten van mezelf zien, maar ook letterlijk, want het zijn twee cd’s.”



Audio
-------
Bitrate        320kbps
Frequency      44100 Hz



Tracklist
-------
Disk 1
1. Het Mooiste Beroep Van De Wereld
2. Zeilen Op De Wind Van Vandaag
3. Zomaar Een Lied
4. Moederdag
5. Heb Ik Vandaag Al Gezegd Dat Ik Van Je Hou
6. Het Dorp
7. Als Ik Even Niks Te Doen Heb
8. Wie Wil Er Nou Geen Duo Zijn
9. Liefde Is
10. Ode Aan Toon
11. Honderden Ogen
12. Mijn Allergrootste Fan
13. Dan Is Het Weer Nieuwjaar

Disk 2
1. Alle Koeien
2. De Balletjes Van De Koningin
3. Het Balpenlied
4. Schijt Maar In Me Pannetje
5. Ik Hou Van Jou
6. Aan Het Einde Van De Regenboog
7. Tante Alida
8. Ik Heb M'n Dag Niet Vandaag
9. Wij Zijn De Rijdende Rechter
10. Ik Kan Niet Dansen
11. Ome Cor Heb Een Drilboor
12. Leentje Leerde Lotje Lopen
13. Lekkere Wijven