Siempre a tu Lado. Hachiko

Titulo original: Hachiko: A Dog s Story
Dirección: Lasse Hallström
País: USA
Año: 2009
Duración: 93 min.
Género: Drama
Guión: Stephen P. Lindsey
Producción: Vicki Shigekuni Wong, Bill Johnson y Richard Gere
Música: Jan A. P. Kaczmarek
Fotografía: Ron Fortunato
Montaje: Kristina Boden
Vestuario: Deborah Newhall
Estreno en España: 06-11-2009

Reparto: Richard Gere (Parker), Joan Allen (Cate), Sarah Roemer (Andy), Cary-Hiroyuki Tagawa (Ken), Jason Alexander (Carl), Erick Avari (Jasjeet), Davenia McFadden (Mary Anne), Robbie Collier Sublett (Michael), Robert Degnan (Teddy), Tora Hallström (Heather).
SinopsisBasada en una historia real, narra la historia de un profesor de universidad que acoje a un perro vagabundo en una estación. Tras recabar información sobre el animal, el profesor descubre que el perro iba a los andes a diario desde hacía semanas para esperar el regreso de su amo, pero éste había muerto en un accidente en la ciudad. Hachiko empezará una nueva vida al lado de su nuevo amo, pero a éste también le cambiará la vida al descubrir los lazos que se pueden crear entre un animal y una persona.

Hachiko A Dogs Story (2009) Spanish TS Torrent Free Download