Anabelle é a rainha da beleza em uma pequena cidade sendo preparada para concorrer ao concurso de Miss Texas, aos cuidados de sua ambiciosa mãe. Mas quando ela morre trágicamente em um desfile, ressuscita milagrosamente na funerária do jovem Elvis, um rapaz cheio de responsabilidade que se vê obrigado a abandonar seus sonhos. Desde então, os dois passam a ter uma relação muito forte e descobrem juntos o amor, a liberdade e a felicidade... Mas eles precisarão enfrentar com muita força aqueles que a eles se opõem.