Después de la muerte de sus padres, Ty Hackett (Columbus Short) regresa del servicio activo en Irak para hacer frente a un montón de gastos médicos, impagos, una hipoteca y asumir la responsabilidad de su hermano de 14 años, Jimmy (Andre Jamal Kinney). Ty consigue un trabajo como guardia en Eagle Shield Security, la misma compañía de camiones blindados para la que trabajó su padre. Bajo la tutela de su padrino, el Oficial Jefe Michael Cochrane (Matt Dillon), Ty se entrena para su difícil y, en muchas ocasiones, peligrosa nueva carrera. 

En el último día de su periodo de prueba, sus compañeros de trabajo sacan al joven para celebrarlo. Beben cerveza e intercambian anécdotas, revelan fallos en el sistema de seguridad y comentan sobre los intentos de robo fallidos y sobre los que han tenido éxito. Cochrane tiene la mejor historia: un robo sin resolver en Texas para el que cree tener la respuesta. La única manera en que puede haber sucedido, afirma, es si los mismos guardias fueron los autores del golpe. 

Cuando más tarde lleva a Ty hasta su casa, Cochrane le revela que el incidente del que habían estado hablando le ha dado la inspiración para idear el plan perfecto. Con una trabajo de 42 millones de dólares en camino, Cochrane propone desviarse de la ruta, guardar el dinero en un almacén abandonado y denunciar el robo. Sin víctimas, sin tipos malos y sin pistas. Todo lo que se necesita para que estos seis hombres se conviertan en los tipos más ricos que jamás pudieron imaginar, es la cooperación de todos los guardias involucrados. Cochrane ya ha convencido a los otros: al impulsivo e impetuoso Baines (Laurence Fishburne); el callado pero intenso Quinn (Jean Reno); el muy nervioso y vulnerable Dobbs (Skeet Ulrich); y el ex-convicto redimido Palmer (Amaury Nolasco). Ty es todo lo que se interpone entre ellos y sus planes para una vida mejor. 

En un principio Ty se niega incluso a considerar la idea de robarle a su empresa, pero la amenaza del banco de quedarse con su casa y que su hermano termine en un hogar de acogida le convence para unirse a sus compañeros, solo pone una condición: Cochrane le debe prometer que nadie saldrá herido. 

En el gran día, la recogida del dinero se produce sin tropiezos. Después de realizar el registro con el despachante, los hombres se desvían hasta el lugar elegido para ocultar el dinero. Llenos de energía y optimismo se disponen a descargar el dinero rápidamente, pero una inesperada interrupción cambia el curso de los acontecimientos. Con su futuro y millones de dólares en juego, el grupo de hombres entra en un estado de confusión en el que tratan de salvar lo que pueden y en un trágico instante, todo cambia.