Kungamordet är en inträngande skildring av maktens innersta väsen, en spännande berättelse om de som styr och de som drabbas, om makt och vanmakt – och ytterst: Om förövare och offer.

Det är valnatt. Linda Jakobsson, sedan 30 år gift med den socialdemokratiske finansministern Gert Jakobsson, sitter hemma i soffan och följer valrysaren framför TV:n. Linda hör kommentatorerna tala om socialdemokraternas största nederlag och bara en glimt av den äkta hälften på TV:n räcker: Hon kan se att han nu bestämt sig för att krossa statsminister Per Viksten och själv ta över partiordförandeposten. Hon kan se det, för hon känner sin man som den maktmänniska han är. Mentalt och fysiskt har han utnyttjat sin makt över henne i många år nu. 


Serien Kronprinsessan hittar ni här: 
https://thepiratebay.org/torrent/5168314/Kronprinsessan.2005.SWEDISH.SWESUB.S01.DVDRip.XviD-DVD-Uploader

Seeda efter nerladdning