Nee Chanto Shiyou yo (2005) [Hentai][Japan+Sub.Spanish]
 
http://www.imagengratis.org/images/neechantos.jpg

Titulo: Nee chanto shiyou yo!
Capitulos: 05
Lenguaje: Japones
Subtitulos: Spanish
Censura: Si
Duracion: 28 min
Formato: AVI

Sinopsis: Mi nombre es Kuya Hiiragi. Tengo seis hermanas mayores. La mayor de todas es Hinano Ne-san, aunque ella parece mucho mas joven. Siempre me trata como a un niño pequeño, siempre esta enfadada. Mi segunda hermana es Kaname Onee-sama. Es una abogado muy famosa, es conocida como "La abogado de hielo". Ella fue mi primer amor. La tercera es Serori Ne-Ne, es medio japonesa medio europea. Tiene el cuerpo mas voluptuoso de todas mis hermanas, pero su comportamiento es muy infantil. La cuarta es Tomoe. Aunque ella parece severa, es realmente amable. La quinta es Takane Aneki, me trata como a un criado, y continuamente me esta pegando. La mas joven de todas es Umi Oneechan., que me cuidaba mucho. 

Cuando era pequeño fui adoptado por la familia Hiragi. Pero debido a que el padre temia que las hermanas me acosaran me enviaron a un internado. Ahora es la primera vez que vuelvo a casa desde entonces. Estoy muy excitado por verlas de nuevo, especialmente a Kaname. 

Al llegar a casa todos me dieron la bienvenidad, pero por la noche, Kaname Onee-sama me violó y me trató como a un juguete. Me sentía muy avergonzado y decidí con la ayuda de mis otras hermanas vengarme de Kaname.

