Pro Evolution Soccer 2010 cuenta entre sus modalidades de juego con la práctica totalidad de las que ofertó en la entrega del año pasado. El gran reclamo vuelve a ser, una vez más, la presencia de la UEFA Champions League como principal trofeo licenciado. Aquí podremos disputar la competición con su formato real %u2013fase de grupos y eliminatorias- o amistosos entre los equipos que la disputan. La lástima de este formato es que vuelve a adolecer de todos los clubs que lo conforman en la vida real y es que, por ejemplo, vuelven a faltar todos los participantes alemanes que no toman partido en ninguna de las modalidades por la ausencia de la licencia de la Bundesliga. 

Titulo del Juego: Pes 2010 
Año: 2010 
Región:FREE 
Género: Futbol
Tamaño:4.37 Gb
Idioma: ESPANOL

Nos vemos por DAMEPC 