Äntligen hemma S26E01
2009-10-06, TV4, SWEDISH

43:02min
V: H.264, 720x402  
A: MP3, 48kHz, 128kbit/s

***
Säsongsstart.  Del 1 av 12. Bosse Rappne och Martin Timell bygger en
trädgårdsgunga. Lulu Carter hjälper tittarna Nina och Stefan att inreda ett
rum. Camilla Lundsten besöker Formexmässan.

Efter ett välbehövligt sommaruppehåll efter arbetet med huset på Lidingö, är
det dags för Martin och hans kollegor att sätta igång med den 26:e säsongen av
Äntligen hemma.
Bosse Rappne och Martin Timell går ut hårt i första avsnittet. I solgasset
bygger de trädgårdsgunga och klyver och svetsar järn.

Lulu Carter har begett sig till Saltsjö Boo utanför Stockholm där Nina och
Stefan bor. De behöver hjälp med att inreda ett rum som de inte vet vad ska
göra med.

Camilla Lundsten besöker Formexmässan. Bland folkmyllret spanar hon efter
smarta saker. Hållbara produkter som tar ansvar för miljö och etik.

Avsnitt 1 av 12. 
***
