

PowerISO is a powerful CD/DVD image file processing tool, which allows you to open, extract, create, edit, compress, encrypt, split and convert ISO files, and mount these files with internal virtual drive. It can process almost all CD-ROM image files including ISO and BIN.

 

Main Features:

Support almost all CD/DVD-ROM image file formats(ISO, BIN, NRG, CDI, DAA and so on).
Note: DAA(Direct-Access-Archive) is an advanced format for image file, which supports some advanced features, such as compression, password protection, and splitting to multiple volumes. It can be handled directly just like other formats, such as ISO, BIN, ...

Support both 32-bit and 64-bit Windows.

Open and extract ISO File.

Create ISO file from hard disk files or CD/DVD-ROM. 

Edit an existing ISO file directly.

Convert image files between ISO/BIN and other formats. PowerISO can convert almost all image file formats to standard ISO format file.

Make bootable ISO file, get boot information from bootable ISO file.

Make floppy disk image file.

Optimize files to save disk space while saving ISO file.

Mount ISO file with internal virtual drive. You don't need install any other virtual drive software.

Can be used easily. PowerISO supports shell integration, context menu, drag and drop, clipboard copy paste... 

System requirement:

Windows 98 / Window Me / Windows 2000 / Windows XP / Windows 2003 / Windows Vista / Windows 7 operating system or above. 

Intel Pentium 166MHz or above. 

64MB memory. 

At least 10MB hard disk space. 


Supported operating systems:  

32-bit Windows: Windows 98, Windows Me, Windows 2000, Windows XP, Windows 2003, Windows Vista, Windows 2008, Windows 7

64-bit Windows: Windows XP, Windows 2003, Windows Vista, Windows 2008, Windows 7



Version	
Released	
File Size

4.6	
Nov 9, 2009	
1559k


Supported languages:

English, Arabic, Bulgarian, Chinese Simplified, Chinese Traditional, Croatian, Czech, Danish, Dutch, Farsi, French, German, Greek, Hungarian, Italian, Japanese, Korean, Lithuanian, Norsk, Polish, Portuguese, Russian, Slovenian, Spanish, Swedish, Thai, Turkish, Ukrainian, Belarusian

New Features in v4.6: 

Can rip Audio CD to MP3 / WMA / WAV / FLAC / APE files.

Can create Audio CD from MP3 / WMA / WAV / FLAC / APE files.

Can create VCD and SVCD images files.

Can create FAT disc image files.

Some minor bug fixes and improvements.

