Detta är en samling av de låtar som Kreti och Pleti har gett ut på sin hemsida - http://www.kretiochpleti.se

Kreti och Pleti är en trubadurduo som ägnar sig åt något så otidsenligt som politisk satir. De hyser den mycket otrendiga åsikten att artister och musiker faktiskt har en skyldighet att säga något vettigt när de ändå har chansen att få prata i mikrofon. Och precis som alla andra kulturella människor viftar de gärna med den röda fanan och drömmer i smyg om ett vänligare och snällare samhälle, där kulturen äntligen kröns som den officiella meningen med livet.

Bithastighet: 256kbit/sec

Seeda när ni tankat klart och sprid musiken!