Título Original: El Rey

Género: Drama.

País y Año: Colombia - 2005.

Dirección: Antonio Dorado. . .

Guión: Antonio Dorado. . .

Reparto principal:
Fernando Solórzano 	
Cristina Umaña
Oliver Pages 	
Vanessa Simon
Juan Sebastián Aragón 	
	


Producción: Alina Hleap, Daniel Lesoeur


Colombia, años 60. Pedro Rey es el ambicioso propietario de un bar nocturno en la ciudad de Cali. Allí conoce a Harry, un norteamericano que le abre las puertas del narcotráfico. Juntos crean una lucrativa red comercial que introduce droga en Estados Unidos. La trama de corrupción que Pedro Rey ha tejido en su ascenso hacia la alta sociedad no será del todo exitosa: "El Rey" del tráfico internacional pondrá en peligro el amor de su vida y se enfrentará a un desenlace inesperado por causa de su desmedida ambición.

