(DivX-ITA) Remeber me (BRD-RIP)
Audio: Italiano 
http://www.imdb.com/title/tt1403981/ 
http://image.bayimg.com/gapcnaacg.jpg

--------------

Remember Me

Titolo originale:  Remember Me 
Nazione:  U.S.A. 
Anno:  2010 
Genere:  Drammatico, Romantico 
Durata:  113' 
Regia:  Allen Coulter 
Sito ufficiale:  www.rememberme-movie.com 
Sito italiano:  www.remembermeilfilm.it 
Social network:  facebook 

 
Cast:  Robert Pattinson, Pierce Brosnan, Emilie de Ravin, Chris Cooper, Martha Plimpton, Lena Olin, Peyton List, Ruby Jerins, Meghan Markle, Amy Rosoff, Gregory Jbara, Wilmer Calderon 
Produzione:  Underground Films and Management 
Distribuzione:  Eagle Pictures 
Data di uscita:  26 Marzo 2010 (cinema) 

Trama:
Tyler è un giovane che vive a New York ed ha un difficile legame con suo padre sin da quando la morte del fratello ha distrutto l'intera famiglia. Tyler pensava che nessuno potesse capire la sua situazione, finché grazie a uno strano scherzo del destino non incontra Ally, orfana di madre. L'amore era l'ultima cosa che sarebbe passata per la loro testa, ma lentamente Tyler ed Ally s'innamorano, e questo sentimento permette ai due di muovere i primi e incerti passi per uscire dalla sofferenza. Attraverso il loro amore, Tyler scoprirà la felicità e il significato della propria vita. Presto, tuttavia, verranno rivelati alcuni segreti, e le circostanze che li avevano fatti incontrare lentamente li allontaneranno...
