Goku mejora su técnica
Pero no es esto lo más importante. Lo que hemos querido comprobar hoy en el "stand" de Namco-Bandai es si el sistema de batalla ha evolucionado para resultar accesible y, a la vez, tan dinámico como en el manganime. Así ha sido. Dragon Ball: Raging Blast 2 mejora a su precedesor, en virtud tanto a una optimizada cámara como a una conexión de combos más espectacular.

La demostración nos permitía jugar con ocho personajes de la serie (Goku, Krilín, Freezer, Célula, Dabura, Bardock y Super Janemba), cada uno dotado con hasta cuatro ataques especiales que se activaban mediante el desplazamiento del "stick" derecho hacia diferentes direcciones.

Como siempre, todo a cambio de magia, la cual recargamos mediante la presión de la dirección "abajo" en la cruceta direccional, algo que por otra parte nos dejará indefensos ante los ataques enemigos, como venía siendo habitual durante toda la franquicia de videojuegos.

Uno de los personajes jugables durante la feria fue Bardock. Se puede apreciar la extrema fidelidad de los protagonistas de la serie, además de una limpieza impoluta en el uso de la técnica "cel-shading".
Uno de los personajes jugables durante la feria fue Bardock. Se puede apreciar la extrema fidelidad de los protagonistas de la serie, además de una limpieza impoluta en el uso de la técnica "cel-shading".
Ondas vitales accesibles
La interfaz apenas se modifica con respecto a Raging Blast. Seguimos teniendo un círculo que nos indica a través de dos barras la cantidad de vida y de magia que nos resta. Ambos valores son fundamentales para leer bien los combates y también para percibir si estamos preparados para lanzar la especialidad de cada luchador (mediante el botón R3). En el caso de Krilín, conseguimos lanzar un "disco infernal" que acabó instantáneamente con toda la barra vital de nuestro contendiente.

No obstante, la verdadera esencia de Dragon Ball: Raging Blast 2, su auténtico valor como videojuego de luchas, radica en la posibilidad de encadenar acciones una tras otra, con espectacularidad y fluidez de animaciones. Hasta se ha mejorado la técnica de persecución de nuestro rival (Pursuit Attacks). Y todo de una manera muy intuitiva, sin exigirnos pulsar el botón en la milésima de segundo adecuada.

Gracias a ello, esta segunda parte mejora su experiencia jugable, la cual nos permite luchar en el aire, sumergirnos bajo el agua o movernos a gran velocidad destrozando montañas a nuestro paso si es que se ponen de por medio.

Una de las características a destacar es que podrán dejarnos aturdidos. Para empezar a reaccionar, deberemos de pulsar los botones lo más rápido posible. Date prisa o lo lamentarás...
Una de las características a destacar es que podrán dejarnos aturdidos. Para empezar a reaccionar, deberemos de pulsar los botones lo más rápido posible. Date prisa o lo lamentarás...
Explosión de furia
Cabe destacar que disfrutaremos, como es habitual en los juegos de la saga, de introducciones previas a las batallas, aunque todavía no hemos podido tener un primer contacto con la manera en que se va a narrar la historia original de Goku y sus amigos.

En cualquier caso, podemos confirmar que -al menos en la versión americana- las voces están en japonés y son las propias del anime de TV. Con esto, Namco Bandai quiere obtener la mayor fidelidad posible, la cual queda enfatizada claramente por un apartado gráfico que vuelve a hacer acopio de "cel-shading" para mostrarnos a todos los personajes de Dragon Ball en todo su esplendor. Esta vez, si cabe, sus expresiones están más detalladas, incluidas las faciales, de las que tomaremos buena conciencia al principio de cada contienda (gracias a los típicos "piropos" precontienda).

Aparte del modo historia, Dragon Ball: Raging Blast 2 también contiene el conocido modo versus (presente en la feria) y los torneos, además de una modalidad online de la que se irán conociendo más detalles a medida que se acerque el lanzamiento del producto, previsto para finales de año.

