I det här fartfyllda sportdramat fortsätter historien om fotbollsspelaren Santiago Munez (Kuno Becker). Newcastle Uniteds favoritspelare når superstjärnstatus - och får alla fotbollsspelares dröm uppfylld – när han börjar spela för Real Madrid i UEFA Champions League tillsammans med David Beckham, Zinedine Zidane, Raul, Guti och Iker Casillas. Medan Santiago solar sig i stjär nglansen och pengarna, upptäcker han framgångens mörka baksida - som hotar att förstöra allt han arbetat för och alla han älskar. GOAL II: LIVING THE DREAM är en riktig adrenalinkick, full av fantastisk fotbollsaction från riktiga matcher med riktiga fotbollslegender.