Detta är en filmatisering om den första berömda seriemördaren, Jack Uppskäraren, en myt i brottshistorien. Fem offer under tre månader hösten 1888 i Londons East End, där fattiga och kriminella bodde, blev hans verk. Offren, alla prostituerade, var lemlästade och sönderslagna på ett ovanligt bestialiskt sätt, och vissa detaljer visade klart på kvinnohat och snedvriden sexualitet. När morden plötsligt upphörde började man spekulera i mer eller mindre osannolika identiteter, från kända brottslingar till kungligheter. Drottningens läkare, Sir William Gull, var en av de misstänkta. Det som skiljer den här filmen från andra om Jack Uppskäraren är teorierna om de misstänkta bakom dessa bestialiska dåd. I filmen ser vi även en lågmäld kärlekshistoria mellan polisen Fred och den prostituerade Mary Kelly.



Regissör: Albert Hughes, Allen Hughes

Manus: Rafael Yglesias, Terry Hayes

Skådespelare: Johnny Depp, Heather Graham, Ian Holm, Robbie Coltrane, Ian Richardson, Jason Flemyng, Katrin Cartlidge, Terence Harvey, Susan Lynch, Paul Rhys, Mark Dexter

Speltid: 122 min 

Från: 2001

Genres: Kriminalare, Thriller, Skräck, Mysterium, Biografi




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.