50 Hombres Muertos

Titulo original: Fifty Dead Men Walking
Dirección: Kari Skogland
País: Reino Unido
Año: 2008
Duración: 117 min.
Género: Acción - Thriller - Terrorismo - Basado En Hechos Reales
Guión: Kari Skogland (Libro: Nicholas Davies, Martin McGartland)
Producción: Coproducción GB-Canadá
Música: Ben Mink
Fotografía: Jonathan Freeman
Montaje: Jim Munro
Vestuario: Stephanie Collie
Fecha Estreno: 21-08-2009
Estreno en España: 13-11-2009

Reparto: Ben Kingsley, Jim Sturgess, Kevin Zegers, Natalie Press, Rose McGowan, Tom Collins, William Houston, Michael McElhatton, Laura Hughes, Gerard Jordan, David Pearse, Joe Doyle, Conor MacNeill.

Sinopsis:

Basado en una historia real. Martin McGartland (Sturgess) es un pequeño delincuente del Belfast de finales de los años 80 despreocupado por el trasfondo político de la lucha entre católicos y protestantes. La principal preocupación de McGartland es sobrevivir y hacer su vida más fácil a través de los constantes controles policiales. Sus circunstancias le hacen fácil objetivo para que un agente de los servicios de inteligencia (Ben Kingsley), le fuerce a proporcionar información sobre las actividades de la organización terrorista IRA. Pero su éxito como espía se convierte en su penitencia. Además de ponerse a si mismo en peligro de muerte, sus actividades amenazan a su familia. Desde entonces, y ya han pasado 20 años, McGartland tiene que vivir de forma clandestina para evitar el castigo del IRA que traicionó.

Fifty Dead Men Walking (2008) Spanish DVDSCR CVCD Torrent Free Download