Asesinato en la Casa Blanca
Murder at 1600
Año de producción: 1997
País: EE.UU.
Dirección: Dwight H. Little
Intérpretes: Wesley Snipes, Diane Lane, Daniel Benzali, Dennis Miller, Alan Alda, Ronny Cox
Guión: Wayne Beach, David Hodgin
Música: Christopher Young
Fotografía: Steven Bernstein
Distribuye en DVD: Warner
Duración: 107 min.
Género: Acción

Sinopsis: El detective Harlan Regis se enfrenta a la complicada tarea de tener que investigar un asesinato que se ha producido en la Casa Blanca. El hecho de que una mujer haya aparecido muerta en la residencia presidencial es de por si todo un reto para cualquier investigador, porque como irá comprobando todo serán problemas a la hora de realizar su trabajo. Harlan descubre con horror que los teóricos buenos de la película no le facilitarán su labor de investigación. 