Paranormal Activity [2009][DVDrip][Terror][castellano]
VIDEO: 1.9 GB,xvid
Duraccion: 86 min
Resolucion: 720x 400
BitRate: 1150 Kbps
AUDIO: MP3
BitRate audio: 128 Kbps

Año: 2007
idioma: Español de España
Subtitulos: no
Pais: USA
Director: Oren Peli
Guión: Oren Peli
Género: terror
Reparto: Katie Featherston,Micah Sloat,Mark Fredrichs

SINOPSIS:
Cuando una joven pareja de clase media se muda a lo que parece ser la típica casa de barrio periférico de nueva construcción, empieza a ser perturbada por una presencia, maligna o no, que se muestra especialmente activa durante las noches. Especialmente cuando la pareja duerme. O intenta hacerlo. La presencia parece muy preocupada por Katie, una estudiante que toda su vida se ha sentido "poseída". Su novio, Micah, operador de bolsa, se obsesiona con investigar a fondo el fenómeno. Conocedor de las tecnologías y amante de los juguetes, Micah compra por unos miles de dólares una cámara de vídeo de alta definición que coloca a los pies de la cama, consiguiendo así un escenario íntimo y un medio de saber qué pasa realmente.

La llegada del nuevo juguete de Micah parece desencadenar una mayor actividad paranormal, y Katie se dé cuenta de que a la presencia "no le ha gustado". A medida que la cinta avanza, Katie se vuelve más distante, mientras que la fascinación de Micah va haciéndose más obsesiva. 