
Un "Best Of" des desseins animés de Bugs Bunny! Cette collection animé, magistralement restorée et remasterisée inclut un mélange des animés favorites de Bugs Bunny comprénant la discusion épique de Bugs et Daffy Duck sur lequel des deux est la proie légitime dans "Saison de chasse", les agissements hilaires et opèratique du " Lapin de Seville" et Bugs qui fait des entreloups à un taureau particuliarement remonté dans " Bully for Bugs". Cette disque fait partie d'une collection comprénant 4 dvd's. A suivre Le Meilleur de Daffy et Porky , "Best Of Disques" 1 et 2.

Episodes comprise:
1. Baseball Bugs
2. Rabbit Seasoning
3. Long-Haired Hare
4. High Diving Hare
5. Bully For Bugs
6. What's Up Doc?
7. Water, Water Every Hare
8. Big House Bunny
9. Big Top Bunny
10. My Bunny Lies Over The Sea
11. Wabbit Twouble
12. Rabbit Kin
13. Ballot Box Bunny
14. Rabbit Of Seville


