Westbrick Murders (2010)DVDR NL Subs NLT-Release(Divx)


Denemarken / Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Actie / Misdaad
90 minuten

geregisseerd door Shaun Rana
met Daniell Edwards, Sami Darr en Anna Bård

De stad Westbrick is in angst gehuld wanneer twee brute seriemoordenaars dood en verderf zaaien in het eens zo rustige stadje. Matthew, een jonge agent en zijn veel oudere partner William, krijgen de zaak toegewezen. Al snel leidt het spoor naar de psychopaten Billy en Barbara. Er volgt een kat en muisspel met gruwelijke gevolgen.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam, Just4Fun-team, Illuminati en Newton 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie - Misdaad
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/63746 
 
http://www.imdb.com/title/tt0903036/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men