TITULO ORIGINAL  	Scrooged
DIRECCIÓN 	Richard Donner
REPARTO 	Bill Murray, Karen Allen, John Forsythe, John Glover.
AÑO 	1988
PAÍS 	Estados Unidos
GENERO 	Comedia

SINOPSIS 	

La desbordante alegría de las fiestas de Nochebuena va a hacer que Frank Cross (Bill Murray) sufra unas visiones fantasmagóricas en esta divertida sátira de "Un cuento de Navidad" de Charles Dickens. Cross, que ha hecho una carrera meteórica desde lo más recóndito del departamento de envíos de una cadena de TV hasta la presidencia, es tacaño, desagradable, ingrato, implacable y con un cruel sentido del humor, cualidades idóneas para un miserable de hoy en día. Antes de que la noche termine, será visitado por un desconcertante taxista neoyorquino del pasado, un hada del presente un tanto estrafalaria y, finalmente, un sádico, enorme y descabezado mensajero del futuro.
