Plataforma: XBOX360
Idioma: Multi5
Genero:Aventuras
Formato: ISO
Tamaño: 6.66 GB


Descripcion:
La civilización de Planet 51 evoca el típico día a día de un mundo feliz, seguro y tranquilo de cualquier pueblo de los años 50 en los Estados Unidos. ¡Pero todo cambia cuando ocurre lo impredecible!
De repente, la nave espacial del Capitán Charles "Chuck" Baker aterriza en Planet 51. Nada más poner sus pasos y colocar la bandera sobre el Planet 51, Chuck se da cuenta de que no está solo.
Chuck se refugia para planear su regreso a casa, cuando conoce a un habitante local de piel verde, Lem, ¡y se da cuenta de que ahí el mismo podría ser el alien!
Basado en la próxima comedia animada familiar, de los guionistas de Shrek y Shrek 2, Planet 51: El Videojuego, invadirá las consolas de todo el mundo en noviembre.
