Audio: Englisch
Subtitles: Dutch

Verenigde Staten
Horror / Actie
81 Minuten
bron dvd retail

geregisseerd door Colin Theys
met Ashley Bates, David McCarthy en Kevin Shea

Een groep schoolvrienden wordt op hun kampeertripje 
afgeslacht door een vreemd wezen wat hen doodt door 
middel van het sturen van geluidsgolven. Hierdoor 
krijgen ze hallucinaties, met uiteindelijk de dood als 
gevolg. De overlevenden van dit drama zitten verscholen 
in een afgelegen boerderij. Het is voor hen niet mogelijk 
contact te zoeken met de buitenwereld. Ze hebben een plan 
bedacht om het wezen om te brengen, maar zullen ze dit overleven?

met dank aan fearless

helaas de orginele cover niet gevonden wel een afbeelding

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

NLT is op zoek naar nieuwe uploaders.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents. Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken



NLT is op zoek naar nieuwe uploaders.

Lijkt het je leuk om in gezellig team terecht te komen en samen met hun de uploads voor het NLT te verzorgen meld je dan aan bij NLT.Ons-Forum

Je kan je daarna aanmelden bij Diddle783.

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 