Wanneer Diego het rendier van de Kerstman om hulp hoort roepen, heeft hij de 
hulp nodig van de kijkertjes op zijn missie om Kerstmis te redden! Maak je 
klaar voor vier sneeuwwitte avonturen van Go Diego Go!


Diego redt Kerstmis! : 
Het is kerstavond, maar de slee van de Kerstman zit vast op de top van een 
besneeuwde berg! Oh nee! Diego heeft jouw hulp nodig en die van Linda de Lama, 
om de berg te kunnen beklimmen en ervoor te zorgen dat het 
kerstfeest door kan gaan!


Pepito's pinguïnschool : 
Tijdens hun onderzoek naar pinguïns op Antarctica ontmoeten Diego en Alicia 
een klein, verdwaald pinguïnkuiken, genaamd Pepito. Ga samen met Diego op 
een ijskoud Antarctisch avontuur en help hem Pepito terug te brengen naar 
zijn pinguïnschool!


Een blauwe morpho-vlinder wordt geboren : 
Diego moet een pasgeboren blauwe morpho-vlinder terugbrengen naar het regenwoud. 
Help de vlinder te vliegen, fruit te zoeken om te eten, een grote vogel te 
ontwijken en nog veel meer!


Diego redt de zeeschildpadden : 
Ontdek hoe Diego's familie voor het eerst kennis maakte met Tuga de 
Zeeschildpad en ga samen met hen op strandavontuur. Jullie moeten 
de zeeschildpadden helpen hun eieren op het 
schildpaddenstrand te leggen!


Tijdens Diego's reddingsacties voor dieren leren kinderen:
- Alles over lama's en pinguïns
- Het habitat van dieren en hun eigenschappen
- Engelse taalvaardigheden

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 