Sinopse:

Maluquinho é um garoto tão menino quanto qualquer outro de sua idade. Brincalhão, esperto e levado, ele teve a sorte de nascer numa família que lhe dá carinho e permite realizar todas as suas fantasias e diversões da infância. Isso não impede que ele também passe por alguns sustos... daqueles que tiram os pais do sério e às vezes fazem eles saírem correndo do trabalho para acudir um filho que "aprontou alguma daquelas". No final dos anos 60 Maluquinho vive suas aventuras com sua turma: o gordinho Bocão, Junin, Lúcio, Herman, Julieta, Carol e Nina. Em meio às corridas de carrinhos de rolimã, as gostosas travessuras e os longos papos com Irene - a empregada e amiga de fé - ele vai curtinho sua vidinha, feliz.


Informações Gerais:

Título Original: Menino Maluquinho - O Filme
País de Origem: Brasil
Gênero: Aventura / Comédia / Infantil
Tempo de Duração: 82 minutos
Ano de Lançamento: 1994
Estúdio/Distrib.: Europa Filmes
Direção: Helvécio Ratton


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 697 Mb
Audio: Stream: Português 
Qualidade do VídePOo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16:9)             
Resolução: 640x432                                   
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
