Dirección y guión Cary Joji Fukunaga.
Países México y USA.
Año 2009.
Duración 96 min.
Género Thriller, drama.
Interpretación Paulina Gaitán (Sayra), Edgar Flores (Willy, el Casper), Kristyan Ferrer (el Smiley), Tenoch Huerta Mejía (Lil' Mago), Diana García (Martha), Luis Fernando Peña (el Sol), Héctor Jiménez (Leche).
Producción Amy Kaufman.
Música Marcelo Zarvos.
Fotografía Adriano Goldman.
Montaje Luis Carballar y Craig McKay.
Diseño de producción Claudio Contreras.
Vestuario Leticia Palacios.
Estreno en México 15 Mayo 2009.
Estreno en España 30 Octubre 2009.

SINOPSIS

Sin nombre cuenta la historia de Sayra (Paulina Gaitán), una adolescente hondureña que sueña con un futuro mejor. Al reunirse con su padre, al que no veía desde hacía mucho, Sayra tiene una opción puede ir con su padre y su tío a México, y de allí, a Estados Unidos, donde su padre tiene una nueva familia. Por otro lado, el Casper, al que también llaman Willy (Edgar Flores), es un adolescente de Tapachula (México), con un futuro más que incierto. Forma parte de la banda Mara Salvatrucha y acaba de llevar un nuevo recluta a sus hermanos, el Smiley (Kristyan Ferrer), de doce años, al que hacen pasar por una brutal iniciación. El Smiley no parece tener problemas en adaptarse a la vida de la banda. Casper intenta proteger la relación con su chica, Martha Marlene (Diana García), escondiéndola de los Mara. Pero cuando Martha conoce a LilÂ? Mago (Tenoch Huerta Mejía), el líder de los Mara en Tapachula, es brutalmente arrebatada de Casper para siempre.