Det är tio år sedan mordgalne Michael Myers orsakade en blodig massaker i den lilla staden Haddonfield. 
Sedan dess har han suttit inlåst på en allmän säkerhetsanstalt. Men så kommer en ny lag som säger att 
patienter efter tio år ska föras över till allmän anstalt. När doktor Loomis får veta detta, skyndar 
han till sjukhuset. men han kommer för sent! Michael Myers är lös igen och han är på väg mot Haddonfield... 

Skådespelare: Danielle Harris, Donald Pleasence, Michael Pataki, Ellie Cornell, Beau Starr, 
Kathleen Kinmont, Sasha Jenson, George R. Wilbur, Gene Ross, Carmen Filpi

Regissör: Dwight H. Little

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma