Cemetery Junction (2010) DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)


Verenigd Koninkrijk
Komedie / Drama
95 minuten

geregisseerd door Ricky Gervais en Stephen Merchant
met Christian Cooke, Tom Hughes en Jack Doolan

Cemetery Junction gaat over het grappige, ontroerende en universele verhaal van drie vrienden die zich opgesloten voelen in hun kleine 

stadje en er van dromen eruit te ontsnappen. Engeland, 1970. Drie vrienden brengen hun dagen door met grappen maken, drinken, vechten 

en achter de meisjes aan lopen. Freddie (Christian Cooke) wil het arbeiderswereldje verlaten maar de coole, charismatische Bruce (Tom 

Hughes) en de beminnelijke loser Snork (Jack Doolan) zijn tevreden met wat ze hebben. Wanneer Freddie in z?n nieuwe job als deur-aan-

deur-verkoper zijn oude vriendinnetje Julie (Felicity Jones) tegen het lijf loopt, wordt de groep gedwongen keuzes te maken die hun 

leven voor altijd zal veranderen.

Vanaf 18 november in de bioscoop (overige bioscoopreleases)

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie
Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/62520 
 
http://www.imdb.com/title/tt1196204/


Veel kijkgenot 

XX-Men