Título: Monstruos contra Alienígenas
Título original: Monsters Vs. Aliens
País: USA 
Estreno en USA: 27/03/2009 
Estreno en España: 03/04/2009 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 30/09/2009 
Estreno en DVD (venta): 30/09/2009 
Ed. Especial: 30/09/2009 
Estreno en Blu-ray: 29/09/2009 
Productora: DreamWorks Animation (Paramount) 
Director: Rob Letterman, Conrad Vernon 
Guión: Maya Forbes 
Reparto: Reese Witherspoon, Hugh Laurie, Will Arnett, Seth Rogen, Rainn Wilson, Stephen Colbert, Kiefer Sutherland, Paul Rudd



Sinopsis:Cuando a la californiana Susan Murphy le cae encima un meteorito lleno de pringue espacial y crece rápidamente hasta los 15 metros de altura, la capturan y la encierran en una zona de contención secreta del gobierno. Allí, Susan (ahora llamada Genórmica) se ve rodeada de otros monstruos encarcelados: el inteligente, aunque con cabeza de insecto, Dr. Cucaracha; el machote medio simio medio pez Eslabón; el gelatinoso e indestructible B.O.B.; y la larva de 100 metros llamada Insectosaurio. Sin embargo, su reclusión queda interrumpida cuando el general Provoker (siguiendo órdenes desesperadas del presidente) pone en acción al grupo para combatir a un imparable robot que está arrasando el país. Victoriosos, los monstruos pronto se enfrentan a la nave nodriza del robot, bajo el mando del malvado Galaxhar, que exige la devolución de su quantonio (sea lo que sea), o destruirá el planeta.De modo que está en manos de los monstruos vencer su condición de inadaptados y salvar al mundo de la destrucción inminente que se avecina. 