[img]http://images.movieplayer.it/2008/11/24/la-locandina-di-fired-up-97377.jpg[/img]


[b]Fired Up[/b] è un film di Will Gluck del 2009, con Nicholas D'Agosto, Eric Christian Olsen, Sarah Roemer, Molly Sims, Danneel Harris, David Walton, Adhir Kalyan, AnnaLynne McCord, Juliette Goglia, Philip Baker Hall. Prodotto in USA. Durata: 90 minuti.


[b]la Trama[/b]
Shawn Colfax e Nick Brady, le star della squadra di football della Gerald R. Ford High School, temono la prospettiva di un'altra estate al campo estivo di football. Nick organizza allora un piano per unirsi al campo estivo delle cheerlader e i due si trovano così circondati di belle ragazze. Shawn si innamora, però, di Carly, la bella capocheerleader che è molto sospettosa riguardo ai veri motivi che hanno spinto i due ragazzi a recarsi al campo. Per convincerla a superare la propria diffidenza, i ragazzi dovranno, così, inventare nuove sorprendenti coreografie di cheerleading per l'importante gara di fine estate.