The Godfather Part II (1974)DVDr NL Subs NLT-Release(DivX)

Genre:  	 Drama - Thriller - Misdaad
Jaar van uitgave: 	1972
Regisseur: 	Francis Ford Coppola
Uitgever: 	Paramount Home Entertainment
Bron:		DivX
Speelduur: 	192 minuten
Leeftijd: 	16 jaar
Ondertiteling:  Nederlands
Acteurs: 	Marlon Brando
                Al Pacino
                James Caan
                Robert Duvall
                Diane Keaton
                Robert DeNiro
                Talia Shire
                John Cazale

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/321

Deel II
In dit deel zien we twee verhalen door elkaar lopen.
Het ene gedeelte betreft flashbacks naar de periode van de jonge Vito Corleone (Robert de Niro)
en laat zien hoe Vito als negenjarige jongen van Sicilië vlucht naar de Verenigde Staten en hoe hij zijn status als peetvader opbouwt.
Het andere gedeelte borduurt verder op het eerste deel van The Godfather.
Michael Corleone (Al Pacino) is de nieuwe peetvader nadat hij zijn concurrenten heeft uitgeschakeld.
Hij wil zijn illegale zaken uitbreiden naar het westen van Amerika.
Zijn oudste broer Fredo (John Cazale) gaat werken voor de familie in de wereld van het gokken en het hotelwezen in Las Vegas.
Michael krijgt niet direct wat hij wil en maakt daardoor vijanden.
Er wordt een aanslag op hem gepleegd die hij ternauwernood overleeft.
Hij geeft tijdelijk de leiding aan zijn (halfbroer) Tom Hagen (Robert Duvall)
en besluit zelf op onderzoek te gaan om te achterhalen wie de verrader binnen de familie is.
Dit onderzoek brengt hem naar Cuba waar hij met ene Hyman Roth (Lee Strasberg),
een geslepen Joodse zakenman,een deal wil sluiten.
Tijdens zijn verblijf op Cuba achterhaalt hij wie de verrader binnen de familie is.
Bij zijn terugkomst in Amerika wacht hem echter een hoorzitting voor een Senaatscommissie die een onderzoek heeft ingesteld naar de maffia.
Betekent dit het einde van het imperium van Michael Corleone?

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum