 Jos sota on helvettiä, niin miksi niin moni mies valitsee taistelun? Aikana jolloin armeijat koostuvat vapaaehtoisista ja ihmiset tieten tahtoen lähtevät armeijaan, taistelun adrenaliinisyöksy on houkuttelevaa ja aiheuttaa jopa riippuvuutta.

The Hurt Locker kertoo amerikkalaisesta pomminpurkuyksiköstä, jolla on yksi maailman vaarallisimmista töistä. Yksikön uusi komentaja on rämäpäinen humanistikyynikko William James (Jeremy Renner). James kulkee virne naamallaan läpi sala-ampujien kyttäämien katujen kohti tikittäviä pommeja. Hän käyttäytyy kuin hän olisi kuolematon.

Kathryn Bigelow'n ohjaama The Hurt Locker perustuu toimittaja/käsikirjoittaja Mark Boalin henkilökohtaisiin kokemuksiin pomminpurkuyksikössä. Mark Boal voitti Venetsian 66. elokuvafestivaaleilla Gucci Group -palkinnon. Palkinto myönnettiin Boalille elokuvan The Hurt Locker käsikirjoituksesta, joka perustuu hänen omiin kokemuksiinsa.

Ohjaus: Kathryn Bigelow

Pääosissa: Jeremy Renner, Anthony Mackie, Brian Geraghty, Guy Pearce, Ralph Fiennes, David Morse, Evangeline Lilly 




                         http://www.imdb.com/title/tt0887912/