Seit 1997 existiert die melodische Waverockformation Eminence Of Darkness, die ihr neues Zuhause beim Label Fear Section gefunden hat. Mit dem Album „Displace The Trace" legt das Trio 2006 ein melancholisches, eingängiges und rockiges Album an den Start.  

 Als Duo durch Mario Bergmann und Stefan Bloedorn gegründet, wuchs die Band durch das Dazukommen von Lars Schulz und Juliane Richter zu einer ernstzunehmenden Formation heran. Mit ihrem modernern Electro-Waverock versuchen Eminence Of Darkness ihre Gefühle und Erfahrungen zu verarbeiten und so ihre Hörer anzusprechen. 

Elektronische Elemente mit harten und sehr melodiösen Gitarren zu ergänzen, steht im Mittelpunkt ihres musikalischen Schaffens. Dazu kommen der angenehme und manchmal leicht melancholische Gesang von Lars, sowie die hohe Stimme von Juliane, die vielen Songs die wichtige emotionale Dichte verleiht. Das Experimentieren von verschiedenen Stilistiken sowie der Drang nach Eigenständigkeit und Selbstverwirklichung, bildet das Fundament der Kompositionen von Eminence Of Darkness.

Durch den Einsatz direkter Lyrik in Songs wie „A Romantic Fume" und „When Tomorrow Ends" werden Themen wie Gefühle, Träume, Sehnsucht und Verlust zum Ausdruck gebracht. Aber auch mit sozialkritischen Aspekten setzen sich EOD in Songs wie „Crystal Image" und „Love Destruction" auseinander, um so den Zuhörer zum Nachdenken zu animieren. 

Nach drei Demo CDs in Eigenproduktion entschloss sich die Band zur Zusammenarbeit mit namhaften Produzenten wie Ron Thiele und Carlos Peron, mit deren Hilfe 2004 das erste offizielle Album "Raindrops" das Licht der Welt erblickte, das nicht nur von der Szene sondern auch von der breiten Masse und der Presse gut aufgenommen wurde. 

Sehr wichtig ist für Eminence Of Darkness aber nicht nur die Studioarbeit sondern auch viel mehr die Livepräsentation ihrer Songs und so konnten sie durch den Support von Bands wie Blutengel, Zeraphine, Staubkind, Untoten, The Cruxshadows und anderen in den letzten Jahren gute Erfahrungen sammeln. 

 Im Herbst 2005 begaben sich Eminence Of Darkness ins Dresdener Koltron-Studio, um zusammen mit Kolja Trelle elf Songs für das neue Album „Displace The Trace“ aufzunehmen. „Displace The Trace“ markiert nicht nur eine Weiterentwicklung der Band, sondern legte auch den Grundstein für die Zusammenarbeit mit Chris Pohl und seinem Label Fear Section.

Albums:

(1999) Mephisto (EP)
(2002) Twilight
(2004) Raindrops
(2006) Displace The Grace
