Salidos De Cuentas (2010) [TS-Screener][Spanish]
 
http://www.salidosdecuentas-es.com/ 
http://www.imdb.com/title/tt1231583/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/due-date-3602.html

Idioma: Castellano
Calidad: TS-Screener
Título: Salidos de cuentas
Título original: Due Date
País: USA 
Estreno en USA: 05/11/2010 
Estreno en España: 05/11/2010 
Productora: Warner Bros. Pictures 
Director: Todd Phillips 
Guión: Alan R. Cohen, Alan Freedland, Adam Sztykiel, Todd Phillips 
Reparto: Robert Downey Jr., Zach Galifianakis, Michelle Monaghan, Jamie Foxx, Alan Arkin, Juliete Lewis, Danny McBride 
Calificación: No recomendada para menores de 16 años


Sinopsis:
Peter Highman (Robert Downey Jr.) es un ilusionado futuro padre cuya mujer sale de cuentas dentro de tan solo cinco días. Cuando Peter se apresura a coger un vuelo a casa desde Atlanta para poder estar a su lado cuando dé a luz, sus mejores intenciones se tuercen por culpa de un encuentro fortuito con el joven aspirante a actor Ethan Tremlay (Zach Galifianakis), que obliga a Peter a hacer autostop con Ethan en lo que resulta ser un viaje de costa a costa que dejará destrozados varios coches, numerosas amistades y el último resquicio de tranquilidad de Peter.
