Terror
Sinopsis:
Ana es una ginecologa en un hospital que combina su trabajo en un centro de la Seguridad Social con la consulta privada que ha habilitado en la planta baja de su casa. Cuando Gloria, una joven enfermera y madre soltera, llega a trabajar al mismo hospital, Ana acoge en su casa a su compañera y a su hija Vicky. A cambio, Gloria le ayuda en la consulta privada por las tardes, en la que se practican abortos clandestinos.

Cuando Gloria se queda nuevamente embarazada de una relacion esporadica, Ana le exige que aborte si quiere seguir en su casa, por lo que la joven decide interrumpir el embarazo. A partir de ese momento comprueba que los fetos desaparecen, una mujer es asesinada en la consulta y unos extraños ruidos en el desvan se hacen mas frecuentes, lo que convence a la enfermera de que algo sobrenatural habita en la casa.

Atormentada por el sentimiento de culpa que le produce haber matado a su bebe, Gloria tendra que hacer frente al secreto de Ana para salvarse ella y salvar la vida de su hija ¿Podra terminar con los ruidos de la planta de arriba o acabaran ellos con Gloria?
