
Brignano con la O - Parte prima [SatRip - DivX Ita][TNTVillage]

Brignano con la O, prima parte e Brignano con la O, parte dopo, sono i due speciali registrati al Teatro Allianz di Assago, alle porte di Milano, trasmessi in prima serata su Canale 5, il 10 settembre ed il 30 dicembre 2009. Lo spettacolo teatrale ripercorre la produzione artistica di Enrico Brignano  degli ultimi anni, questa volta accompagnato dal piccolo Marco Todisco e dalla musa ispiratrice Simona Samarelli, dai dieci ballerini del corpo di ballo e da una vera e propria orchestra; anche questa rigorosamente con la O. In questo spettacolo l’attore fa del palcoscenico la sua casa ed è qui che, dopo aver fatto le dovute presentazioni, inaspettatamente incontra la  sua parte più profonda, più delicata, più nascosta… BRIGNAN“A”, interpretata dall’effervescente e affascinante Simona Samarelli, performer che riunisce in sé grandi doti di ballerina e attrice. Insomma, uno spettacolo divertente e ironico, che punta sull’affermazione dell’identità personale del singolo individuo, e lo porta alla consapevolezza che “In ogni uomo c’è una percentuale di femminilità.

Lingua: Italiano
Genere: Teatro
Messa in onda:Canale 5, il 10/09/2009

Dimensione: 1,468,901,376 bytes (1400.854 MB)
FourCC: divx/DX50
Risoluzione: 720 x 400
Frame aspect ratio: 9:5 = 1.8
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 9:5 = 1.8
Framerate: 25 fps
Frames totali: 169295
Stream size: 1,352,366,726 bytes
Bitrate: 1597.645206 kbps
Qf: 0.221895 
Codec audio: Mp3


Video:

Screenshots: 
http://a.imageshack.us/img693/1648/thumbsbrignanoparteprim.jpg
