Esta imaginativa y divertida enciclopedia, ofrece sencillas y directas respuestas a las preguntas que los niños suelen hacer. Cada volumen contiene alrededor de 30 preguntas y respuestas de carácter general. Además podrás encontrar pequeños e interesantes hechos y récords, y gran cantidad de cosas divertidas que tú puedes hacer.
En este volumen puedes averiguar: 
-Cómo se construyen las casas, los rascacielos y los puentes colgantes.
-Por qué está inclinada la Torre de Pisa.
-Por qué se construyó la Estatua de la Libertad.
-Qué es un acueducto y cuando vivía gente en los puentes.
-Cuál es el puente más largo, más ancho y más alto del mundo.
-Cómo se perforan los túneles y cuándo se usan explosivos para abrirlos

