Roswell s1e16-18  [Tntvillage.Scambioetico]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Roswell%20s1e16-18%20&sb=1&sd=0&cat=0

Roswell s1e16-18

by IoRiA

[font=Optima]->Locandina<-[/font]

 Visit this link: http://img228.Imageshack.us/img228/3599/roswellseason1episodes1vt9.jpg

 Visit this link: http://img248.Imageshack.us/img248/9418/roswellstagione1coverdvuj4.th.jpg

[font=Optima]->Trama<-[/font]

Nella piccola città di Roswell, nel New Mexico (U.S.A.), i giovani   Liz Parker e   Max Evans si conoscono quando lui salva la vita di lei a rischio della propria. Mentre serve ai tavoli del locale di suo padre, il "Crashdown Café", Liz resta coinvolta in una discussione tra due clienti e le viene sparato un colpo di pistola. Max, studente alla Roswell High, misteriosamente cura la ferita di Liz con il semplice tocco della sua mano.

Il mondo di Liz cambia aspetto quando la ragazza viene a sapere che Max, sua sorella Isabel e il suo amico Michael Guerin sono i discendenti degli alieni che sono precipitati con la loro astronave nel deserto americano nel famoso incidente del 1947. I tre giovani sono cresciuti normalmente tra gli abitanti di Roswell, con tutte le esperienze e problemi dell'adolescenza umana.

Nel momento in cui Max si fa avanti e salva la vita di Liz, il giovane cambia per sempre la sua vita e le vite delle persona che gli stanno attorno. Anche Liz è cambiata, e il legame tra i due è misterioso e spaventoso: la vita e il cuore di Max sono nelle mani di Liz.
Con il suo gesto impulsivo, Max ha messo a rischio anche le vite di Isabel e Michael. Il segreto che i tre giovani hanno saputo a lungo mantenere è adesso a rischio, e i tre devono imparare a fidarsi di Liz e della sua migliore amica Maria De Luca. Presto l'FBI e gli agenti del luogo cominciano ad indagare, con a capo lo sceriffo Valenti, che è spinto da un bisogno molto personale di trovare la verità dietro quella misteriosa notte del 1947.

Il pericolo aumenta quando i giovani affrontano il loro bisogno vitale di scoprire realmente chi sono e dove possa essere la loro vera casa. La scoperta che un altro di loto forse è sopravvissuto al disastro del luglio 1947 dà loro una nuova speranza per capire finalmente la verità.

Il quotidiano rischio per la scoperta che Max, Isabel e Michael condividono inizia a separarli da Liz e Maria. Il grande segreto esclude anche Alex Whitman, amico d'infanzia di Liz e Maria, e Kyle Valenti, figlio dello sceriffo di Roswell e fidanzato di Liz, che si ritrovano molto confusi in questa strana situazione.

"Roswell" si lega al filone inaugurato con il popolare telefilm "X-Files", mettendo però enfasi più sugli aspetti romantici della storia che su quelli fantascientifici.
La vita del telefilm è stata abbastanza travagliata: l'episodio pilota è stato ordinato dalla TV americana FOX, ma la serie è finita poi per essere trasmessa dal canale WB. Dopo due stagioni, nel 2000 la WB ha chiuso la serie, e proprio quando si pensava che "Roswell" sarebbe stato cancellato per sempre la serie è stata presa dalla UPN per una terza stagione.
I produttori esecutivi della serie "Roswell" sono stati, nel corso delle varie stagioni, David Nutter (già di "X-Files" e "Millennium"), Jason Katims, Kevin Kelly Brown, Jonathan Frakes e Lisa Olin. Tra i registi Jonathan Frakes, Tucker Gates, Chris Long, David Nutter, James Whitmore. Le musiche sono di Snuffy Walden.
La serie è tratta e ispirata alla collana di libri "Roswell High" di Melinda Meltz...

 Visit this link: http://img222.Imageshack.us/img222/3457/roswellisofi5.jpg

[font=Optima]->Cast<-[/font]

 - Shiri Appleby ... Liz Parker
 - Jason Behr ... Max Evans
 - Katherine Heigl ... Isabel Evans
 - Majandra Delfino ... Maria De Luca
 - Brendan Fehr ... Michael Guerin
 - Colin Hanks ... Alex Whitman
 - Emilie De Ravin ... Tess Harding (dall'episodio 1.17)
 - Nick Wechsler ... Kyle Valenti
 - William Sadler ... Sceriffo Jim Valenti



[font=Optima]->Cast Tecnico<-[/font]


 - Serie sviluppata da Jason Katims
 - Creata da Bryce Zabel e Kim Friedman
 - Coproduttori: Tracy D'Arcy, Emily Whitesell
 - Produttore: Barry Pullman
 - Prodotta da Carol Dunn Trussell
 - Consulente alla produzione: Jon Harmon Feldman
 - Coproduttore esecutivo: Thania St. John
 - Produttori esecutivi: Jonathan Frakes, Lida J. Olin, Kevin Kelly Brown, David Nutter

 Visit this link: http://img65.Imageshack.us/img65/1488/roswellyq4.jpg


[font=Optima]->Guida agli episodi<-[/font]


[font=Optima]Amore alieno[/font]

Titolo originale: "Sexual Healing"
Guest star:Michael Chieffo (Prof. Seligman, insegnante di biologia), Rosie Taravella (Insegnante di educazione fisica), Fernando Negrette (Uomo ispanico), Tara Boger (Ragazza), Channing Carson (Liz da giovane), Dan Martin
Altri attori apparsi: Mary Ellen Trainor (Diane Evans), Garrett M. Brown (Phillip Evans), Jo Anderson (Nancy Parker), John Doe (Jeffrey Parker)

Dopo essersi evitati per settimane, Liz e Max cedono finalmente ai loro sentimenti, e i loro baci li connettono telepaticamente tra loro. Durante un intenso bacio, Liz vede delle immagini di una stella che possono aiutare Max a risolvere il mistero del suo passato, mentre Max ha delle visioni del passato di Liz. Michael e Isabel capiscono che Liz può essere un collegamento al loro passato e cercano di convincere Max ad usare le sue visioni, ma Max si preoccupa per Liz e non vuole ferirla. Per capire cosa vogliono dire le visioni, Liz e Max viaggiano fuori città e trovano una misteriosa roccia risplendente sepolta nel terreno. Dopo aver trascorso la notte insieme, i due devono tornare a Roswell per affrontare i loro genitori... Anche Michael e Maria cedono ai loro sentimenti, e Isabel si dispera nella sua solitudine e riesce a farsi baciare da Alex...

Prima trasmissione USA: 1 marzo 2000
Prima trasmissione italiana: 25 dicembre 2000
Sceneggiatura: Jan Oxenbergl
Regia:   David Semel


[font=Optima]Follia[/font]

Titolo originale: "Crazy"
Guest star: Kevin Cooney (Dott. Margolin), Hugh Benjamin (Fattorino), Yelyna De Leon (Cameriera)
Altri attori apparsi:  Julie Benz (Agente Kathleen Topolsky)

Capendo che gli alieni sono in pericolo, l'agente dell'FBI Topolsky torna a Roswell per avvertire Liz che un cacciatore di alieni sotto copertura sta cercando Max e i suoi amici, e nulla lo fermerà prima che lui ci riesca. Tuttavia, Max e Liz temono che la donna sia un loro nemico e non le credono; la Topolsky è allora costretta a rivolgersi allo Sceriffo Valenti per chiedergli di proteggere i ragazzi. In seguito, la sig.na Topolsky avverte anche Michael del loro nemico, e dice a Michael e Maria che ha una sfera simile a quella in possesso da loro: Michael le crede, ma la Topolsky viene rapita prima che possa incontrarsi con Michael. Valenti rivela a Michael, Maria e Max che la Topolsky è fuggita da una clinica ed è completamente pazza... A scuola, Isabel fa amicizia con Tess Harding, una nuova e bella studentessa, con cui scopre di avere molto in comune. Tuttavia, Max e Michael sono molto sospettosi di Tess temendo che possa scoprire il loro segreto.

Prima trasmissione USA: 10 aprile 2000
Prima trasmissione italiana 1 gennaio 2001
Sceneggiatura: Thania St. John
Regia: James Whitmore Jr.


[font=Optima]Tess, bugie e videotape[/font]

Titolo originale:  "Tess, lies and videotape"
Guest star: Robert Katims (Giudice), Eddie Kehler (Autista), Fernando Negrette (Uomo ispanico), Amy Connolly (Insegnante)
Altri attori apparsi: Jim Ortlieb (Ed Harding/Nasedo)

Max sviluppa una inspiegabile e incontrollabile attrazione verso Tess e inizia a fare intensi sogni su di lei; nonostante cerchi di reprimere questa attrazione, Max finisce per baciare Tess davanti a Liz sotto la pioggia. Dopo una telefonata all'ospedale psichiatrico della Topolsky, lo Sceriffo Valenti capisce che i ragazzi possono davvero essere in pericolo. Per guadagnarsi la fiducia degli alieni, Valenti rivela la scioccante notizia che la Topolsky è stata uccisa in un misterioso incendio, a quanto pare da un alieno che ha mutato il suo aspetto in quello del medico Dott. Margolin, e consegna a Max il trasmettitore alieno, chiedendogli di rivelargli ciò che sa. Nel frattempo, Michael scopre una videocamera segreta nel suo appartamento (con cui Nasedo lo controlla) e chiede a Liz di installarla a casa di Tess. Liz si mette in pericolo quando Ed Harding, il padre di Tess, la trova a curiosare in una scatola di fotografie che lui ha di Max. Tutti sono sconvolti quando la videocamera mostra che esiste un quarto alieno tra loro: Tess sembra proprio avere dei poteri...

Prima trasmissione USA: 17 aprile 2000
Prima trasmissione italiana:  8 gennaio 2001
Sceneggiatura:    Richard Whitley e Toni Graphia
Regia: Paul Shapiro

 Visit this link: http://img222.Imageshack.us/img222/9369/roswellzd2.jpg

[font=Optima]->Elenco Episodi<-[/font]

1 - Roswell (Pilot)
2 - Segreti (The Morning After)
3 - Il Bivio (Monsters)
4 - Una Vita normale (Leaving normal)
5 - Scomparsi (Missing)
6 - Statale Sud 285 (285 South)
7 - River Dog
8 - Fratello di sangue (Blood brother)
9 - Ondata di caldo (Heat wave)
10 - Un passo indietro (The Balance)
11 - Ricordi (The toy house)
12 - Nel bosco (Into the woods)
13 - Il cacciatore di alieni (The convention)
14 - Appuntamento al buio (Blind date)
15 - Independence day
16 - Amore alieno (Sexual Healing)
17 - Follia (Crazy)
18 - Tess, bugie e videotape (Tess, lies and videotape)
19 - Il simbolo (Four Square)
20 - Max contro Max (Max to the Max)
21 - La stanza Bianca (White Room)
22 - Destino (Destiny)

 Visit this link: http://img405.Imageshack.us/img405/3567/indexbild550x350as0.jpg

[font=Optima]->Scheda tecnica del DivX<-[/font]

[font=Optima]Dati Gspot[/font]

Dimensione: 345 MB (or 354,302 KB or 362,805,248 bytes)
Durata: 00:44:02 (63,334 fr)

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 901 kb/s
Risoluzione: 576x320 (1.80:1) [=9:5]
FPS (Frames/sec): 23.976
QF (Frame quality): 0.204 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 192 kb/s (96/ch, stereo) CBR 
Freq Audio:  44100 Hz
 

[font=Optima]Dati Analyzer DRF[/font]

DivX DRF Analyzer v0.9.5 Report!
File Name: Roswell s1e1-3Roswell.-.1x01.-.Pilot.-.DVDRip.ITA.avi
FourCC: DX50
Codec: DivX503b1031p
Resolution: [ Width: 576 Height: 320 ]
Frame Rate: 23.976 frames per second
The Video has 63334 frames [ 00:44:01 ]

Average Frame quality is  MEDIUM	[Average DRF/quantizer is 3.21]
Standard Deviation: Quality is HIGH	[Std. Deviation is 0.68]
Image Resolution is MEDIUM

The file has Packeted Frames!

There are NO frame drops ( NO drops is better )

Recomended Resolution: [528x288] 	(Target DRF/quantizer=2.8)

Performance Caracteristics: 
Macroblocks per frame: 720
The Width is multiple of 32

Kilobits per Second: 876.43
Kilobits per Frame: 36.55
Kilobits per Macroblock: 0.051
Bits per Pixel: 0.20

Frame Type Statistics :
I Frames: 1.54%
P Frames: 50.11%
B Frames: 48.35%
S Frames: 0.00%
N Frames: 0.00%
(More Advanced Codecs use B and S frames)
Frame Quality Statistics :

DRF=1&2:	8794	14.1%
DRF=3:		31103	49.9%
DRF=4:		22460	36.0%
DRF=5:		0	0.0%
DRF=6:		0	0.0%
DRF=7:		0	0.0%
DRF=8:		0	0.0%
DRF=9:		0	0.0%
DRF>9:		0	0.0%
KeyF/DeltaF:		1.57%
KeyDRF<4:	977
KeyDRF=4:	0
KeyDRF>4:	0

AverageKeyDRF:	2.16
MAXDRF:	4
AverageDRF:	3.21
Deviation:	0.68


 Visit this link: http://img71.Imageshack.us/img71/8020/imagesmoviesroswellki2.jpg

[font=Optima]->Ringraziamenti<-[/font]

 Visit this link: http://www.antoniogenna.net/roswell/roswell.htm per informazione sul telefilm
 Visit this link: http://imageshack.us/ per l'hosting gratuito
 Visit this link: http://it.wikipedia.org/


[font=Optima]->Note<-[/font]

Banda disponibile intorno ai 30 k per i primi 20 completi.
Seed disponibile dalle 10 fino alle 23 circa


[font=Optima]Buon Download[/font]

IoRiA  :()

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/