Info

 *  Titolo: Ufficialmente bionde
   * Titolo originale: Legally Blondes
   * Nazione: Stati Uniti
   * Genere: Commedia
   * Durata: 86 min
   * Anno di produzione: 2009
   * Regia: Savage Steve Holland
   * Produzione: Brookwell-McNamara Entertainment, Metro-Goldwyn-Mayer (MGM)

Trama

Annie e Izzy Woods sono due giovani gemelle inglesi e biondissime.  Quando dalla madre patria si trasferiscono in California pensano che i vestiti rosa confetto ed i micro cani con i quali adorano gingillarsi saranno sufficienti per sentirsi a casa, ma la realtà è ben diversa. Le due bionde gemelle, infatti, non solo dovranno avere a che fare con una scuola rigidissima e delle grigi uniformi, ma si troveranno contro anche la snobissima reginetta dell'istituto che senza pensarci due volte le accusa di un crimine per metterle in cattiva luce. Ce la faranno Izzi e Annie ad usare "il potere delle bionde" per uscire da questa difficile situazione?