Titolo originale: Snow White: a Tale of Terror 
Nazione: United States
Anno: 1997
Genere: Drammatico, Fantasy
Durata: 107 min




Sigourney Weaver, Sam Neill, Gil Bellows




Ai margini di un bosco primordiale un branco di lupi assale una carrozza, facendola capovolgere: i cavalli vengono divorati dai lupi e una donna incinta resta infilzata da un pezzo staccatosi dalla carrozza. Morendo, la donna supplica il marito Frederick di estrarre il bambino dal suo grembo. Chiedendo perdono a Dio l'uomo ubbiddisce alla moglie, nasce così Lilli. Passa il tempo e Frederick si risposa con la bella e vanitosa Claudia...
