Una auténtica enciclopedia de la cocina italiana. Casi 300 paginas de cocina mediterranea y recetas con aroma a sol y paisajes de Italia. Una fiesta para la vista y para el paladar. Aunque la cocina italiana no existe, ya que cada región cuenta con sus propias tradiciones culinarias y con sus especialidades peculiares, de las cuales se siente orgullosa, siempre se puede hablar de cocina italiana. En efecto, por marcadas que sean las diferencias entre el norte y el sur, las distintas cocinas regionales italianas comparten su afición por la comida. En su búsqueda diaria por los mejores y más sabrosos ingredientes, se dedica mucho tiempo a la compra y a la elaboración de platos. En italia una comida que se saborea delicadamente, incluido -por supuesto- el vino, es más importante que en ninguna otra parte del mundo.
La variedad es infinita: desdel el vitello tonnato a los gnocchi alla romana, de los bucatini con alcachofas al ossobuco, del risotto alla milanese al pollo a la cazadora. Y... deliciosos y sabrosos postres para el gusto de cada paladar.
Con recetas fáciles de comprender y sencillas de realizar. Así la elaboración de los platos será todo un placer y nos permitirá disfrutar de una de las cocinas más famosas del mundo.

