 El Último Concierto A [editar]

   1. En la ciudad de la furia (Cerati) – 6:38
   2. El rito (Cerati) – 7:05
   3. Hombre al agua (Cerati / Melero) – 6:29
   4. En el Séptimo Día (Cerati) – 4:56
   5. Canción animal (Cerati / Melero) – 4:19
   6. Trátame suavemente (Melero) – 4:04
   7. Paseando por Roma (Bosio / Cerati) – 3:42
   8. Lo que sangra (la cúpula) (Cerati) – 5:17
   9. Zoom (Cerati) – 3:33
  10. Signos (Cerati) – 4:31
  11. Ella usó mi cabeza como un revólver (Bosio / Cerati / Ficicchia) – 4:39

El Último Concierto B [editar]

   1. Disco Eterno (Alberti / Cerati / Bosio) – 7:35
   2. Planeador (Bosio / Cerati) – 4:25
   3. Luna roja (Cerati) – 5:36
   4. Té para tres (Cerati) – 2:32
   5. Cuando pase el temblor (Cerati) – 4:54
   6. Claroscuro (Bosio / Cerati / Melero) – 5:36
   7. Persiana americana (Cerati) – 4:43
   8. Un millón de años luz (Cerati) – 5:55
   9. Primavera 0 (Cerati) – 4:25
  10. Cae el sol (Cerati / Melero) – 4:50
  11. De música ligera (Bosio / Cerati) – 4:53

El Último Concierto es un álbum en vivo doble grabado por el grupo de rock argentino Soda Stereo, editado a fines de 1997. En 2005 apareció la versión en DVD  de El último concierto.

La versión en CD de este álbum consta de dos discos (vendidos por separado), los que recopilan los mejores temas de los conciertos de la gira despedida de Soda Stereo realizada entre agosto y septiembre de ese año por México, Venezuela, Chile y Argentina. Cada uno de esos discos se llamó El último concierto A y El último concierto B.

La mayor parte de los temas fueron grabados en el Estadio de River Plate el 20 de septiembre de 1997 ante más de 60.000 mil personas, en un concierto de más de dos horas de duración, y cuyo final estuvo dado por la ya famosa frase "'Gracias totales'". También hay temas grabados en Chile el 13 de septiembre en el Estadio Nacional y algunos de los shows de México y Venezuela. Claroscuro no fue tocada durante la gira, la grabacion es del Sueño Stereo Tour.

La gira de despedida El Último Concierto fue realizado en México, en Venezuela y en Chile, antes de culminar en Argentina. Durante la estadía en Venezuela los Soda Stereo se tomaron un paseo caribeño por las playas venezolanas. Al concierto en el estacionamiento del Poliedro de Caracas acompañaron a la banda argentina las agrupaciones Zapato 3 de Venezuela y Aterciopelados de Colombia.

More ipod format music http://thepiratebay.org/user/konejo7/


For ipod and pc

codec "HE-AAC", perfect quality

Programs: Itunes, Nero show time, Winamp etc.

album art in files



Note:
Scientific testing by the European Broadcasting Union has indicated that HE-AAC at 48 kbit/s was ranked as "Excellent" quality using the MUSHRA  scale.[7]  MP3 in the same testing received a score less than half that of HE-AAC and was ranked "Poor" using the MUSHRA scale. Data from this testing also indicated that some individuals confused 48 kbit/s encoded material with an uncompressed original.

