
Er is geen probleem dat dit bijzondere stel niet op kan lossen. Dankzij enkele doeltreffende vormveranderingen en een onuitputtelijke fantasie, komen ze altijd uit de moeilijkste situaties... en dat alles zonder hun kalmte te verliezen! Ze staan altijd klaar om te helpen en hun goede wil kent geen grenzen. Bovendien zijn ze de vriendelijke en toegewijde ouders van zeven beweeglijke kinderen : Barbalala, Barbabenno, Barbabella, Barbabee, Barbabientje, Barbabob en Barbaborre.

De verhaaltjes zijn:
Het kasteel - Zonder huis - Her nieuwe huis - De eieren - Kunstenaar Barbabob 
Een fraai kapsel - Modellenwedstrijd - Lekker sporten - Babysitten - De microscoop
Barbatrein - Vlooien - Het bos - Bootrace - Barbaconcert

Alle leeftijden!

Audio: Frans en Nederlands

Trailer: 
http://www.youtube.com/watch?v=NaqcNXtxnYY



Unieke hashcode:
290EBA875DC52CA863B405EE477D743699F2B9EE

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl



By Linday!!!!