Rubrik: Take.2007.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Ana ska just bevittna avrättningen av en man som har dominerat hennes liv under de senaste sju åren. 
Saul sitter nu av de sista timmarna av sitt eget liv. 
Båda försjunker i de plågsamma minnena av den dag då deras liv tragiskt kopplades samman. 
Och det är inte förrän nu som både Ana och Saul upptäcker vilka de egentligen är och hur långt de är beredda att gå för att överleva... 


Alt.titel: Crossing Paths
Regissör: Charles Oliver 
Manus: Charles Oliver 
Skådespelare: Minnie Driver, Jeremy Renner, Griff Furst, Rocky Marquette, Adam Rodriguez, Bobby Coleman, Allison Miller
Speltid: 1 tim 34 min
Från: 2007
Genres: Drama/Thriller


Enjoy!