Villdyr
Regi: Steve Williams
På dagtid fremstår New York Zoo som en helt vanlig dyrehage. Men på kvelden, når portene er stengt og besøkende har gått for dagen, tar løven Samson og hans sønn Rikard, koalaen Teddy, giraffen Birgit, anakondaen Lauritz og alle de andre dyrene over stedet!

Løveungen Rikard trives med sine venner, men drømmer om å få oppleve den ekte og ville jungelen som hans far har fortalt om. En dag havner han ved en feiltagelse i en container med destinasjon Afrika. Vennene gjør seg raskt klare for en redningsaksjon som fører dem gjennom New Yorks storbyjungel og hele veien til Afrikas savanner – hvor deres livs villeste eventyr starter!

Villdyr er Disneys 46. Klassiker og byr på suverene animasjoner og masse latter for hele familien!

Også kjent som: The Wild
Utgitt: 2006
Sjanger: Barn
Spilletid : 1 time 18 minutter
Aldersgrense: 7 år

Undertekster: Norsk

Lydformater: 
Dolby Digital 5.1 (Engelsk), Dolby Digital 5.1 (Norsk)

NB: Kun hovedfilmen uten menyer. Brenn filmen, sett i DVD-spilleren og alt går av seg selv. Velg språk med Audio-knappen og undertekst med Sub-knappen etter at filmen har startet. Enkelt for at barn lett kan sette på film selv.