Omtale
I denne tredje boka om Mma Ramotswe og hennes detektivbyrå, virker alt såre vel for Precious og hennes forlovede J.L.B. Matekoni. Men snart slår idyllen sprekker. J.L.B. Matekoni begynner å oppføre seg merkelig, og er langt fra sitt vanlige trygge jeg. Detektivbyrået taper penger til tross for suksess og gode anbefalinger, og dessuten ivrer Mma Makutsi sterkt for forfremmelse. Men snart får Mma Ramotswe en ny sak å bryne seg på. Hun blir hyret av en mann som er redd hans nye svigerinne er ute etter å ta livet av broren hans. Samtidig har Mma Makutsi fått i oppdrag å finne en pike som "ikke vil skjemme oss ut" til en missekonkurranse. Noe som viser seg å ikke bli enkelt.

Fra bokomslaget
Endelig kommer den tredje lydboken i suksess-serien om Botswanas eneste kvinnelige detektiv! Strålende kritikker og begeistrede lesere har sørget for at serien går sin seiersgang verden over. Denne gangen er det en missekonkurranse som er rammen rundt det som hender, og J.L.B. Matekoni, Mma Ramotswes forlovede, får problemer på verkstedet sitt Tlokweng Road Speedy Motors, men gjett om ikke Botswanas eneste kvinnelige detektiv rydder opp!