Christine (Katie Fountain) invita a sus amigos Molly (Natasha Lyonne) y Jack (Derek Lee Nixon) a pasar unas vacaciones en la cabaña de cazadores de su familia, en los remotos bosques del norte de Georgia, justo antes de venderla y cerrarla. A pesar de que Christine quiere pasar unas agradables vacaciones con sus amigos, no puede evitar recordar que la cabaña fue el escenario de su mayor trauma de la infancia. Las cosas empeoran cuando los jóvenes descubren que un ex militar francotirador (Michael Madsen) y sus tres cómplices están utilizando la cabaña como refugio después de escapar de una prisión militar. Estos criminales los tomaran como rehenes, pero los chicos lograran escapar. Sin embargo, los ex convictos saldrán en su búsqueda. Es ahí cuando comienza una persecución en el profundo bosque en la que Christine, Molly y Jack tendrán que luchar para salvar sus vidas. Por si fuese poco, Christine tendrá que enfrentarse a sus numerosos miedos y a su trauma, para salvar su vida y su cordura.Pelicula Outrage Born In Terror online megavideo

Nos vemos por TorrentSpain