Regi:
Per Berglund.

Manus:
Per Berglund.

Skådespelare:
Krister Henriksson, Stellan Skarsgård, Philip Zandén, Lennart Hjulström, Lena T. 
Hansson.

Info:
En CIA utbildad agent - med täcknamn Coq Rouge - alias Carl Hamilton, löjtnant i svenska marinen, får ett specialuppdrag: att utreda en planerad operation i Sverige, Plan Dalet. Hamilton är inte populär hos Säpo men när alla möjligheter att stoppa terroristerna är prövade anlitas han - specialagenten. Topptränad, livsfarlig och skoningslös. Han hamnar så småningom i Libanon på jakt efter vapnet som användes vid mordet på Säpos sektionschef för mellanösternfrågor. Under tiden anfaller ett israeliskt extremhögerkommando PLO-högkvarteret

Rippad och uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig så kommer mer upp snabbare!!!