Cees Nooteboom - Rituelen

Beschrijving
In 1980 publiceerde Cees Nooteboom zijn roman Rituelen, een van meest gelezen en vertaalde boeken uit de Nederlandse literatuur. Het boek is een ontroerende generatieroman - soms tragisch, soms tragikomisch - rond drie decennia uit het leven van Inni Wintrop, handelaar in alles waar geld in zit. Nooteboom schetst een tijdsbeeld van de jaren vijftig, zestig en zeventig in een subtiele en luisterrijke roman, die bijna dertig jaar na dato alleen maar een zeggingskracht heeft gewonnen. Rituelen werd bekroond met de F. Bordewijk - prijs en in Amerika met de Pegases Prize for Literature