
The Switch (2010) 

Verenigde Staten
Komedie / Drama
90 minuten

geregisseerd door Josh Gordon en Will Speck
met Jennifer Aniston, Jason Bateman en Patrick Wilson



Beste vrienden Wallie (Bateman) en Kassie (Aniston) zijn beide tegen wil en dank verstokte vrijgezellen. Kassie besluit op een dag dat ze lang genoeg heeft gewacht op de juiste man om een gezin te stichten, en gaat, tot ongenoegen van de licht neurotische Wallie, op zoek naar een geschikte spermadonor. Nadat ze de perfecte kandidaat in de zeer aantrekkelijke Roland (Wilson) heeft gevonden, geeft Kassie een feestje ter ere van de daadwerkelijke inseminatie. Hier vindt echter een niet geplande last-minute verwisseling plaats, die pas 7 jaar later aan het licht komt wanneer Wally en het schattige, maar licht neurotische zoontje van Kassie elkaar ontmoeten?


***** Vanaf 21 oktober in de bioscoop *****



Movie..........: The Switch (2010)
Runtime...........: 90 minuten
VideoSource..........: The.Switch.CAM.READNFO.XViD-IMAGiNE
Audio Source.........: TS van PolishBits.
Subtitles ........: Nederlands door ..: Tokke, Suurtje & Heksje

 
http://www.moviemeter.nl/film/64620  
http://www.imdb.com/title/tt0889573/

Screens:


