Autor: Eugeniusza Zamiatina
Tytul: My
Gatunek: sci-fi, antyutopia
Strony: 159 A4
Napisana: 1921 r.
Tlumacz: Adam Pomorski

Powiesc "My" - nalezaca do najslynniejszych na swiecie antyutopii, pierwowzor "Nowego wspanialego swiata" Huxleya i "Roku 1984" Orwella - jest niewatpliwie najwiekszym dzialem Eugeniusza Zamiatina. Ukazuje ona groteskowa i grozna wizje panstwa i spoleczenstwa totalitarnego, w ktorym zycie obywateli pozbawionych nazwisk jest uregulowane w sposob wydumany, majacy rzekomo zapewnic calkowity porzadek, harmonie i szczescie.

Powiesc Eugeniusza Zamiatina pt.: „My” jest klasycznym przykladem antyutopii. Panstwo Jedyne, miejsce rozgrywania sie akcji, to z pozoru raj na Ziemi. Wszyscy obywatele traktowani sa jednakowo, nie ma tu miejsca na bogatych i biednych, na slawnych i tych, o ktorych nikt nigdy nie uslyszy. Kazdy mieszkaniec otrzymuje od Panstwa dom, prace, zywnosc, odziez. Wladca dba o to, by nikomu niczego nie zabraklo – obywatele maja Godziny Osobiste, podczas ktorych moga spacerowac i Godziny Seksualne, majace na celu zaspokojenie potrzeb fizycznych czlowieka. Zycie w Panstwie toczy sie wedlug Dekalogu Godzinnego, ktory tak rozplanowuje dni mieszkancow, by nie mieli oni czasu na rzeczy zbedne. Ta pozorna sielanka nie jest jednak w stanie zagluszyc prawdziwej natury czlowieka, natury, ktora potrzebuje wolnosci, indywidualizmu.

Akcja powiesci rozgrywa sie w blizej nieokreslonym czasie. Wiadomo, ze jest to czas po Wielkiej Wojnie Dwustuletniej, ktora rozegrala sie pomiedzy miastem i wsia. Ze slow narratora mozna wywnioskowac, iz jest to mniej wiecej okolo XXX wiek. Charakterystyczne dla bohaterow powiesci jest to, ze na czasy nam wspolczesne, wiek XX, zwykli mawiac starozytnosc. Miejsce akcji to Panstwo Jedyne. Twor ten powstal po Wojnie Dwustuletniej, kiedy to szlaki i drogi zostaly zarosniete przez lasy. Panstwo Jedyne odgrodzone jest od reszty swiata w dwojnasob: po pierwsze – w sposob naturalny – lasami, po drugie – w sposob sztuczny – szklanym murem razacym pradem. Cala ta podwojna fasada nazywana jest przez mieszkancow Zielonym Murem. Panstwo jedyne w niczym nie przypomina dawnych krajow. Cale zbudowane jest symetrycznie, na planie kwadratow i szescianow. Domy, drogi, urzedy, wszystko to zbudowane jest ze szkla po to, aby Panstwo mialo pelna kontrole nad obywatelem.