Uno de los mas populares y mejores en la enseñanza del ingles
TODOS LOS VIDEOS DEL "NEW INTERCHANGE 3º edition" CON EL CUAL TENDRAS LA OPORTUNIDAD DE MEJORAR TUS HABILIDADES EN EL IDIOMA,

Interchange la tercera edición, consta de 4 niveles para el adulto y los principiantes jovenes del inglés del inicio al nivel alto-intermedio.
El vídeo se diseña para repasar y para ampliar los asuntos y la lengua presentados en el estudiante o proporciona la base para un curso corto.
El vídeo contiene 16 secuencias dramatizadas de entretenimiento y los documentales auténticos.

Interchange Third Edition es la más novedosa forma de aprender ingles, gracias a su forma de presentación brinda al espectador la posibilidad de viajar a un aula de clase donde un profesor nos mostrara el idioma ingles abiertamente y desde el principio, no hay mejor forma de aprenderlo que sintiéndose como si estuviera en clase y rodeado de compañeros.

De acuerdo con la lengua y el vocabulario en el Estudiante las secuencias es situación, y fácil de utilizar cortos, libres.
El vídeo está disponible en.