Tekken 6 [MULTI5] 

Plataforma: PSP
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Region: EUR
Genero:Accion
Calidad: UMD
Formato: ISO

Descripcion:
Uno de los clásicos de la lucha vuelve con fuerza. Mejores gráficos, muchos personajes y como novedad más destacada el modo scenario campaign, en el que deberemos avanzar por una serie de niveles acabando con todos los enemigos que traten de cerrarnos el paso. Para ello, deberemos hacer uso de nuestros puños y todos los golpes que usamos en el modo normal, aunque también podremos recoger armas, como ametralladoras, que estén por el nivel y acabar con nuestros enemigos de una forma más variada.
