South Park är en animerad satirserie som utspelar sig i den fiktiva staden South Park, Colorado, där det alltid är vinter. 

I serien får vi följa med fem vänner på lustiga äventyr. I spetsen hittar vi den feta och onda killen, Eric Cartman. Vid sin sida har han Kyle, Stan, Kenny och Butters. Ingen av killarna är riktigt som man ska vara, Eric är t.ex. en extrem antisemit vilket är ganska skruvat eftersom Kyle är jude och väldigt begåvad.

South Park är väl som grymmast i HD och ocensurerat, har jag rätt?

Översatt och synkad av mig Bananslipsen
www.sweSUB.nu