Hooking.Up.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Tinkerbell

Originaltitel:
Hooking Up

Regi:
Vincent Scordia.

Manus:
Jeff Siegel.

Skådespelare:
Corey Feldman, Bronson Pinchot, Brian O'Halloran, Parker Croft.

April "umgås" med några killar på en fest och blir det stora samtalsämnet på skolan.
Hennes bästa vän Michelle blir avundsjuk på April och bestämmer sig för att bli mer framåt när det gäller sex.
Deras gemensamma vän Caroline däremot är så förälskad i sin äldre pojkvän Ryan att hon inte inser
att han bara utnyttjar henne. Samtidigt underhåller John sina vänner Colin
(Aprils hämmade och förvirrade bror) och Tyler (killen som Michelle vill ha)
med skumma sexmyter han läst om på nätet
- myter som på något sätt blir sanna.
Dessutom möter vi den naive rektor Dr Jordan, som också råkar vara Michelles pappa,
och Mr Kimbal kemiläran som desperat försöker undvika att bli förförd av eleverna. Totalt kaos med andra ord... 

Filmen är rippad och uppladdad av mig Tinkerbell för www.DreamSeed.nu
Var snäll och seeda efter er :)

