Planet Hulk (2010)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Een hele nieuwe wereld van pijn! Hij was een monster, onmogelijk te controleren, te gevaarlijk 
om te negeren. Dus Earth's machtigste helden verbande hem in de ruimte. Maar nu The Incredible 
Hulk crash-landt op de verre planeet SAKAAR, geregeerd door de tirannieke Red King. Verkocht in 
slavernij, wordt de Hulk de planeet's machtigste gladiator? Maar zijn nieuwe meesters krijgen 
meer dan ze had gerekend toen hij een band van broederschap smede met zijn medestrijders: 
crafty insectachtig Miek, meedogenloos rock-man Korg, ex-shadow pirest Hiroim, en de edele 
geboren rebel Elloe. In tegenstelling tot de Aarde, de wanhopige mensen van Sakaar geloven dat 
een monster is net wat ze nodig hebben. Maar zal de Hulk er zijn om hun wereld te redden of te
vernietigen?

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam en Simply ReleaseS TopperS
Vertaling : Tokke & Smokey 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
Animatie
 
Weblink : http://www.google.nl/search?hl=nl&q=Planet+Hulk+%282010%29 
 
http://www.imdb.com/title/tt1483025/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
