Szczepienia - niebezpieczne ukrywane fakty
Autor: Ian Sinclair
Rok wydania 2007
Okładka karton, format B5, 140 stron

Czytnik plików djvu2 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

Szczepienia wywołują wiele groźnych skutków - twierdzi już cała plejada znanych światowych lekarzy. Niesłusznie przypisuje się im ratunek od chorób zakaźnych, gdyż zostały wprowadzone w czasie, gdy epidemie w 95 proc. ustępowały samoistnie z zupełnie innych powodów. Jeśli w trosce o twoje dziecko, chcesz poznać ukrywaną prawdę o szczepieniach masz okazję.

fragmenty książki: 
http://www.jut.pl/szczepienia_fragmenty-ksiazki.html

Zakup wersji papierowej (20zł) 
http://www.jut.pl/