Un burka por amor es una historia real basada en la terrible experiencia de María Galera, una española que siendo muy joven se enamoró perdidamente de Nasrad, un afgano, hasta el punto de casarse, convertirse al Islam y seguirle hasta su país de origen donde tuvo que acatar las estrictas leyes del régimen talibán. Con el comienzo de la guerra ambos quedaron atrapados en aquel remoto país, sin dinero ni documentación, y en unas pésimas condiciones de vida que no impidieron a María dar a luz a dos hijos. Gracias a su hermana consigue regresar a España con sus dos hijos. Pero no puede dejar de pensar en su marido y decide, ante el estupor de amigos y familiares, volver a Afganistán. Su tercer embarazo y la preocupación por la seguridad de su familia la empujaron a buscar ayuda para salir de la guerra que asolaba el país, algo que consiguió gracias una arriesgada operación de los Servicios de Inteligencia españoles.