TÍTULO ORIGINAL  	Heroína
DIRECCIÓN 	Gerardo Herrero
REPARTO 	Mercedes Castro, Carlos Blanco, Maria Bouzas, Javier Pereira, Adriana Ozores
AÑO 	2005
PAÍS 	España
GÉNERO 	Drama
SINÓPSIS 	

Estamos en los años ochenta. Pilar, una mujer en torno a los cuarenta, de clase media, casada y con tres hijos, pasa de una existencia absolutamente normal a tener que enfrentarse con el mayor problema de su vida: uno de sus hijos es adicto a la heroína. Tras la culpa y la vergüenza, después de ver a su hijo convertirse en delincuente y la vida familiar deteriorarse sin remedio, Pilar decide hacer algo más que lamentarse y emprende junto con otros padres un arduo viaje de denuncia del narcotráfico en Galicia y de la impunidad de los traficantes. HEROÍNA es la historia de la lucha de este puñado de padres y madres contra el poder político, contra el poder económico y contra gran parte de la sociedad, para demostrar que los toxicómanos son víctimas.
