I komedin ”Har du hört ryktet om Morgans?” får vi följa ett framgångsrikt par från Manhattan, Meryl och Paul Morgan, vars äktenskap är på väg att falla sönder.
Men då de blir vittnen till ett mord tar FBI ansvaret för att skydda sina vittnen och skeppar iväg paret Morgan till en pytteliten stad i Wyoming. Om deras förhållande var i riskzonen förut, håller det nu på att ödeläggas totalt i ödemarken ... såvida inte deras nya, BlackBerry-fria liv kan hjälpa paret Morgan att slå av på takten och gjuta nytt liv i sin passion. 


Skådespelare: Sarah Jessica Parker, Sam Elliott, Hugh Grant, Mary Steenburgen, Elisabeth Moss, Michael Kelly
 
http://www.imdb.com/title/tt1314228/