Snufi - Adj Egy Puszit


Snufi, a világhírű énekes nyuszi Szívemből szól című albuma után ismét visszatér,
a kicsik legnagyobb örömére! Adj egy puszit!
A bájos nyuszi figurája 2008-ban tűnt fel Európa-szerte, majd hazánkban is hódított.
Snufi első lemezét hatalmas Minimax és videoklip kampány kísérte,
rengeteg CD került a kis rajongókhoz,
így a brand már nem ismeretlen a magyar szülők és gyerekek számára.
Snufi nyuszi most ismét magyarul énekel a gyerekeknek!


Előadó: Snufi
Album címe: Adj Egy Puszit
Megjelenés éve:2010
Bitsűrűség:320kb/s


Tracklist:

01.Bim-bam
02.Nyuszitánc
03.Hinned kell
04.Neked adom a csillagokat
05.Adj egy puszikát!
06.Hurrá! Hurrá!
07.Nem veszíthetsz el
08.Szélvészként
09.Fújhat szél
10.Hopplá-hé, Hoppla-hó!
11.Édes, kis napocska
12.Ez a dallam hozzád száll
13.Tarka mesék
14.Úgy kell, hogy átölelj
15.C'est La Vie