Rubrik: The.Butcher.2007.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
20 år efter att boxningskarriären tog slut arbetar Merle Hench för Murdoch, som är maffiaboss i San Fernando. 
Merle ägnar dagarna åt att knäcka skallar och driva in skulder, någonting han inte trivs med. 
När hans boss tycker att han har gjort sitt och är förbrukad, ger han Merle skulden för en blåsning värd flera miljoner dollar som de utsätter en konkurrerande maffiaboss för. 
Sveket efter 20 års lojalitet väcker vreden hos Merle, och alla som trodde att den lugna och samlade Merles smeknamn "Slaktaren" var ett skämt har en överraskning att vänta.


Regissör: Jesse V Johnson
Manus: Jesse V Johnson
Skådespelare: Eric Roberts, Robert Davi, Bokeem Woodbine, Michael Ironside, Irina Björklund, Paul Dillon, Keith David, Geoffrey Lewis, Jerry Trimble
Speltid: 95 min
Från: 2007
Genres: Action/Thriller



*Enjoy*