Sinopse:

Charles Darwin (Paul Bettany) revolucionou toda a história da humanidade com sua extraordinária obra - A Origem das Espécies. Suas idéias chocaram a todos, mas foi dentro de sua família, em especial sua esposa Emma (Jennifer Connely), onde ele encontrou os maiores desafios a sua teoria. Darwin viveu um dilema entre fé e razão, amor e verdade.


Informações Gerais:

Título no Brasil: Criação
Título Original: Creation
País de Origem: Reino Unido
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 108 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Estúdio/Distrib.: Imagem Filmes
Direção: Jon Amiel


Elenco:

Paul Bettany ... Charles Darwin
Jennifer Connelly ... Emma Darwin
Jeremy Northam ... Reverend Innes
Toby Jones ... Thomas Huxley
Benedict Cumberbatch ... Joseph Hooker
Jim Carter ... Parslow
Martha West ... Annie Darwin
Teresa Churcher ... Sra. Davies
Zak Davies ... Jemmy Buttons
Harrison Sansostri ... Lenny Darwin
Pauline Stone ... Sra. Darwin's Maid
Christopher Dunkin ... George Darwin 


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 812 Mb
Áudio: Stream 1: Português
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip 
Extensão do Arquivo: .avi 
Formato de Tela: WideScreen(16:9) 
Resolução: 640x272 
Vídeo Codec: XviD 
Audio Codec: MP3 


Depois de baixar, por favor, deixe semeando, não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços, Sloth.