The Twilight Saga New Moon (2009) BDRip XviD-MAX (ENGLISH BEST QUALITY) 
http://torrents.thepiratebay.org/5414184/The_Twilight_Saga_New_Moon_(2009)_BDRip_XviD-MAX.5414184.TPB.torrent

Luna Nueva

Titulo original: The twilight saga: New Moon
Dirección: Chris Weitz
País: USA
Año: 2009
Género: Thriller, Fantasía
Guión: Melissa Rosenberg
Producción: Summit Entertainment
Música: Alexandre Desplat
Montaje: Peter Lambert
Vestuario: Tish Monaghan
Fecha Estreno: 20-11-2009
Estreno en España: 18-11-2009

Reparto: Kristen Stewart, Robert Pattinson, Taylor Lautner, Dakota Fanning, Nikki Reed, Chaske Spencer, Bronson Pelletier, Alex Meraz, Kiowa Gordon, Tyson Houseman, Jamie Campbell-Bower

Sinopsis:

Secuela de Crepúsculo , película basada en la exitosa serie de novelas escritas por Stephenie Meyer. Para Bella Swan, hay una cosa más importante que su propia vida: Edward Cullen. Pero enamorarse de un vampiro es más peligroso de lo que Bella nunca podría haber imaginado. Edward ya ha rescatado a Bella de las garras de un diabólico vampiro, pero ahora, a medida que su arriesgada relación amenaza todo lo que es cercano y querido para ellos, se dan cuenta de que sus problemas puede que sólo estén empezando... Por eso Edward, cortará esta relación, con tal de no interferir más en la vida humana de Bella ni en las de sus personas cercanas. Aquí será cuando Bella padecerá una depresión y conocerá mas a fondo a Jacob Black, una persona que salió ya en el primer libro, que será el mejor amigo de Bella,después descubrirá que es un licántropo u hombre lobo.

Screens: 
http://www.postimg.com/image/12000/11829.jpg 
http://www.postimg.com/image/12000/11830.jpg 
http://www.postimg.com/image/12000/11831.jpg

The Twilight Saga New Moon (2009) Spanish DVDSCR CVCD Torrent Free Download 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7