idioma: Español/Ingles

Activador: El paquete trae un TXT y un VIDEO explicativo paso a paso de como se activa totalmente.


Requerimientos Oficiales:
Sistema Operativo: Windows XP SP2/Windows Vista/Windows 7
Procesador: Pentium 1.0GHZ en Adelante
RAM: 512MB o Más
Resolución Recomendada: 1024×600 o Superior

Microsoft Office 2010 Professional Plus (nombre código Office 14) es una suite ofimática creada por Microsoft para Microsoft Windows, sucesora de Microsoft Office 2007. En esta nueva versión se ha actualizado la interfaz del usuario e incluye nuevas funcionalidades a la vez que mejoras de compatibilidad con nuevos formatos de archivo. Será compatible con Windows XP SP3, Windows Vista y Windows 7. Además y por primera vez, Microsoft Office 2010 Professional Plus será lanzado al mercado en versiones tanto de 32 bits como de 64 bits, aunque las versiones para 64 bits sólo serán compatibles con Windows Vista o superiores, excluyendo entonces a Windows XP Professional x64 Edition.
Office 2010 marcará el debut de una versión especial gratuita (Office Web Apps) para su uso en línea con los componentes Word, Excel, PowerPoint y OneNote, funcional en navegadores web populares (como Windows Internet Explorer, Mozilla Firefox, Google Chrome y Apple Safari) bajo cualquier sistema operativo.