
Estreno en cines el viernes 16 de abril de 2010
(461 visitas)
Kasi az gorbehaye irani khabar nadareh (2009)
[Nadie sabe nada de gatos persas en imdb]
Bahman Ghobadi
color /

106 minutos
(1h y 46m) / 2.35:1 / Drama
Irán [Película sin calificar]
Hamed Behdad, Ashkan Koohzad, Negar Shaghaghi
Dos jóvenes músicos ―un hombre y una mujer― que acaban de salir de la cárcel deciden formar un grupo musical. Juntos, exploran el submundo del Teherán contemporáneo en busca de otros intérpretes. Cuando las autoridades les prohíben cantar en Irán, planean escapar de su existencia clandestina y sueñan con actuar en Europa, pero, sin dinero y sin pasaportes, no será fácil...

Producida por Mij Film Co.. Distribuida en España por Alta Films.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 3.8 meses.
