Nigdy nie rozmawiaj z nieznajomym  [Erotyczny, Thriller]
Never Talk to Strangers 
(1995)

INFO:

produkcja: Kanada, Niemcy, USA
data premiery: 1995-10-20 (Świat)
reżyseria: Peter Hall 
scenariusz: Lewis A. Green, Jordan Rush 
zdjęcia: Elemér Ragályi
muzyka: Pino Donaggio 
czas trwania: 86  

OBSADA:

Antonio Banderas: Tony Ramirez
Rebecca De Mornay: dr Sarah Taylor
Dennis Miller: Cliff Raddonson
Eugene Lipinski: Dudakoff
Len Cariou: Henry Taylor
Susan Coyne: Alison
Harry Dean Stanton: Max Cheski
Martha Burns: Maura
Beau Starr: Grogan
Bret Pearson: Wspólnik
Nolan Jennings: Kelner
Rodger Barton: Gliniarz
Tony Meyler: Gliniarz
Bruce Beaton: Taksówkarz
Kelley Grando: Młoda dziewczyna 

OPIS:

Dreszczowiec o psychopatycznych skłonnociach, które mogą kryć się w każdym z nas, a także w każdym nieznajomym spotkanym na ulicy... Piękna pani psycholog Sarah Taylor pracuje z więźniami.Mimo że praca jest dużym psychicznym obciążeniem dla każdego czlowieka, doktor Sarah radzi sobie z nim świetnie.

Pewnego wieczoru poznaje w pobliskim sklepie tajemniczego Tony'ego, który nosi skórzaną kurtkę, jeździ na motorze, jednym słowem jest takim mężczyzną przed którym matki ostrzegają swoje córki, mówiąc im "nigdy nie rozmawiaj z nieznajomym"....

----------

Doktor Sarah Taylor (Rebecca De Mornay) jest psychologiem sądowym o nieprzeciętnej dociekliwości. Potrafi przeniknąć zamiary maniakalnego mordercy, Maxa Cheskiego (Harry Dean Stanton), który chce uniknąć procesu pod pretekstem niepoczytalności. Podczas zakupów Sarah spotyka czarującego mężczyznę. Jest nim Tony Ramirez (Antonio Banderas). Interesująco niewinny, a przy tym niebezpieczny, bardzo ją pociąga. Wywiązuje się płomienny romans, który dla osoby tak opanowanej jak ona jest doświadczeniem w równym stopniu radosnym, co przerażającym. Nowemu życiu towarzyszy seria kolejnych niepokojących wydarzeń. Sarah jest przerażona. Komu może zaufać? Nowo poznanemu chłopakowi, Tony'emu? Pacjentowi Cheskiemu, sąsiadowi Cliffowi (Dennis Miller)? A może własnemu ojcu, Henry'emu (Len Cariou)?

----------

Dr. Sarah Taylor wiedzie uporządkowane i spokojne życie. Jest cenionym i szanowanym psychologiem, mieszka w spokojnej dzielnicy i zawsze może liczyć na pomoc serdecznego sąsiada. Ten ład i porządek szybko jednak legnie w gruzach za sprawą serii tajemniczych zbiegów okoliczności. Niemal równocześnie z przejęciem złożonej sprawy mordercy Maxa Cheskiego, w jej życie wkracza tajemniczy mężczyzna Tony. Kilka dni później do miasta powraca ojciec Sary. Czy wszystkie te wydarzenia są tylko przypadkiem czy może misternie uknutą intrygą? Aby rozwiązać tę zagadkę pani psycholog będzie musiała wrócić pamięcią do traumatycznych wydarzeń z dzieciństwa. To właśnie wtedy była świadkiem morderstwa własnej matki.

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 700 MiB
PlayTime: 1h 22mn
Bit rate: 1193 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.4.1 (build 

2178/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2178/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / Custom Matrix
PlayTime: 1h 22mn
Bit rate: 983 Kbps
Width: 720
Height: 544
Aspect ratio: 4/3
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.100
Writing library: XviD0047

Audio
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
Codec profile: Joint stereo
PlayTime: 1h 23mn
Bit rate: 196 Kbps
Bit rate mode: VBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Resolution: 16
Writing library: LAME3.96r

