Convencida de que um cinegrafista da CNN é o amor da sua vida, uma excêntrica e jovem viciada em palavras cruzadas (Bullock o) rapaz persegue por todo o país na esperança de que ele acredite que os dois foram feitos um para o outro.



Convencidos de que um cinegrafista CCN é o seu verdadeiro amor, um quebra-cabeças de palavras cruzadas excêntrico trilhas enquanto ele viaja por todo o país, na esperança de convencê-lo de que pertencem juntos.




Qualidade: DVDRip
Qtdade Mídias: 1
Áudio: Português e Inglês



Qualidade: DVDRip
Tamanho: 800 Mb
Número de DVDs: 1
Áudio: Inglês e Português



Exemplos:
 
http://bayimg.com/GAJioAaCL.jpg


www. cinemaemtorrent. blogspot. COM


