Degerfors 40 & 50-tal


Tord Grip kommer till Degerfors 1956 och blir något av en omslagspojke. Stora Valla slår publikrekord under kvalmatchen1959 mot Landskrona. Tord Grip berättar om tiden i Degerfors, både som spelare och tränare.

Raggarna glider genom stan och “Vidden”-gänget är på topp. Björn Dehlin och hans gäng inspireras och skaffar egen raggarbil. Varje helg blir det åka av med tillhörande brudar, sprit och slagsmål. 

Håkanbols tegelbruk använder en ny modern lergrävningsmaskin. Många arbetar inom Järnverket. Möt Enar Rådberg som berättar om arbetet och roliga episoder. 

Kungen stannar till i Svartå på sin Eriksgata 1953 bara ett år efter att Kvistbro, Nysunds och Skagerhults kommuner slagits samman till Svartå kommun.

Kabaré Lerkrukan turnérar och Revy Rouletten gör succé med sin parodi på Hylands hörna. Inom musiklivet hörs Benny Lawins Orkester och Musikkåren.

Varje sommar tar Olle Jansson i Deldernäs emot jordgubbsflickorna från storstaden. Vissa plockar bättre än andra. Miss Jordgubbe utses varje år

Allt detta och mycket mer från unika samlingar som aldrig tidigare har blivit visade.
Dessutom filmer från Sveriges Televisions arkiv.
