TÍTULO ORIGINAL  	The Wicker Man
DIRECCIÓN 	Neil LaBute
REPARTO 	Diane Delano, Ellen Burstyn, Erika-Shaye Gair, Frances Conroy, Kate Beahan, Leelee Sobieski, Molly Parker, Nicolas Cage
AÑO 	2005
GÉNERO 	Terror
SINÓPSIS 	

El patrullero Edward Malus (Nicolas Cage) recibe una carta de una mujer (Kate Beahan) que le ruega que le ayude a encontrar a su hija desaparecida. Edward decide marchar en su auxilio y vuela hasta Summersisle, una isla remota frente a la costa del estado de Washington. Allí descubrirá una sociedad y un estilo de vida que parecían olvidados hace tiempo. En apariencia una comunidad idílica, las gentes de Summersisle se muestran reservadas con los extraños y nada en la isla es lo que parece. Nadie en la isla parece tener constancia de la desaparición de la chiquilla y, a medida que Edward avanza en su búsqueda y se enfrenta a los lugareños, irá descubriendo la terrorífica verdad sobre la antigua y pagana religión que impregna a Summersisle y a sus habitantes. 
