0x0007 presents

Game Title    : Holzfller Simulator
Developer     : (c) UIG Entertainment GmbH
Language      : German
Game Type     : Simlulation
Release Date  : 02/10
Disc(s)       : 1 cd
Protection    : -
Languages     : German Englisch France

Game Notes:

Der Spieler uebernimmt die Aufgabe eines
Holzarbeiters, der sich langsam von kleinen
Auftraegen bis zu riesigen Mammutbaeumen
hocharbeitet.

So gibt es beispielsweise Auftraege zum
sicheren Entfernen von Baeumen in Gaerten oder
Parks, zum Vorbereiten von Baugrundstuecken
sowie der Herstellung von Brandschneisen.
Neben dem Faellen der Baeume kuemmert sich der
Spieler zusaetzlich um die Weiterverarbeitung,
wie das Entrinden, Entasten oder Zersaegen
sowie den Transport des Holzes zur
Weiterverarbeitung.

Zur realistischen Darstellung wird eine
3D-Grafikengine eingesetzt, die zu jeder Zeit
das Geschehen uebersichtlich und realistisch
darstellt. Stueck fuer Stueck wird der Spieler
erfahrener und erhaelt dadurch umfangreichere
Spezialauftraege, die die ganze Aufmerksamkeit
und das Geschick fordern.

Ein Level gilt als geloest, wenn innerhalb der
vorgegebenen Zeit die entsprechenden Aufgaben
erfuellt wurden. Weitere Ereignisse
beeinflussen immer wieder das laufende
Geschehen, wie z.B.:

- Unvorhergesehene Hindernisse

- Witterungseinfluesse, wie Matsch, Eis und
Regen

- Kurzfristige Sondereinsaetze

- Technische Defekte

How to play:

The usual way!

Best Regards

Team 0x0007





eXpect
more soon!