Ragyogás
(The Shining, 1980)

Az egykori tanár Jack Torrance téli gondnoknak áll egy csak nyáron működő Sziklás-hegység-beli szállodába. Felesége és fia is vele tart. A férfi regényt akar írni a téli hónapok magányában. A holte előző gondnoka fejszével kiirtotta a családját, miután megőrjítette a magány. Hamarosan különös események kezdődnek. Az ötéves gyereket látomások gyötrik. A férfi fokozatosan elveszíti realitásérzékét, s a végén ő is fejszével akarja megölni a feleségét és a fiát.

Egyéb címek: Stanley Kubrick's Shining'
Nemzet: amerikai
Stílus: horror
Hossz: 115 perc

Angol 5.1
Magyar felirat
Menu: Van

IMDB: 
http://hungarian.imdb.com/title/tt0081505/

Filmkatalogus: 
http://www.filmkatalogus.hu/Ragyogas--f5586