Magnifica Italia Vol.18 Campania
[DVD Full - ITA]
[www.tntvillage.scambioetico.org]

Per la prima volta una collezione di 20 DVD dedicati all'Italia vista dall'alto. Tutte le meraviglie del nostro territorio da una nuova prospettiva: spettacolari riprese aeree, accompagnate da un ricco commento sugli aspetti paesaggistici, storici e artistici, in un itinerario che conduce di regione in regione a riscoprire un paese straordinario. Ogni DVD è arricchito da un booklet che approfondisce gli aspetti più interessanti di ciascuna regione italiana. * Le bellezze paesaggistiche e artistiche di questa regione fanno del turismo una risorsa antica. I luoghi celebri sono innumerevoli: da Napoli alla famosa Pompei, dalle isole alla meravigliosa Sorrento, tra il profumo delle piante di limone, si possono ammirare vedute di rara bellezza.

Titolo: Campania
Volume: Diciottesimo
Piano dell'Opera: 20 DVD
Lingua: Italiana
Anno: 2008
Genere: DVD Documentari
Data Pubblicazione: 25 Aprile 2009
Dimensione: 4332MB
Tipo: DVD Full
Extra: Si
Menu: Animato
