Legion (2010) NL Subs NLT-Release (Divx)

Verenigde Staten
Fantasy / Horror
100 minuten

geregisseerd door Scott Stewart
met Dennis Quaid, Paul Bettany en Doug Jones

Een groep mensen stopt ergens in het zuiden, om wat te eten in een truckersrestaurant. Ze komen 
er echter al snel achter dat ze hier geen tijd hebben om gewoon wat te eten, maar dat ze moeten 
vechten voor hun leven en zichzelf moeten verdedigen tegen engelen, gestuurd door God om de 
mensheid uit te roeien. Wat de groep niet weet, is dat deze bijbelse apocalyps er voor zorgt dat 
zij misschien wel eens de laatste hoop van de mensheid kunnen zijn, omdat één van de 
serveersters zwanger is, van de Messias...

Spotinfo:
Taal: Engels
Ondertiteling: Nederlands (ingebakken)
Catergorie: beeld

Weblink:  
http://www.moviemeter.nl/film/59175 
http://www.imdb.com/title/tt1038686/


Unieke hashcode:
800C59FE3BB07D7BAC41C30DE6F66B2C90AF0E22

NLT-Release,

Coen
