[b][color=blue] FELLINI ROTA[/COLOR]

[color=red]THE SYMPHONIC FELLINI ROTA[/color][/b]

[b][color=green]::->Cover<-::[/b][/color]

[IMG]http://img341.imageshack.us/img341/9774/symphonicfellinrotarc4.jpg[/IMG]

[b][color=green]::->Dati Album<-::[/color][/b]

[b]Titolo:[/b] The Symphonic Fellini Rota
[b]Data Uscita:[/b] 16/12/1993
[b]Genere:[/b] Colonna Sonora
[b]Etichetta:[/b] Silva America
[b]Durata:[/b] 68'56

[b][color=green]::->Tracklist<-::[/color][/b]

1. Lo Sceicco Bianco (The White Sheikh) 	
2. I Vitelloni 	
3. La Strada 	
4. Il Bidone (The Swindle) 	
5. Le Notte Di Cabiria (The Nights Of Cabiria) 	
6. La Dolce Vita 		
7. Boccacio 		
8. Otto E Mezzo (8 1/2) 		
9. Giulietta Degli Spiriti (Juliet Of The Spirits) 		
10. Fellini Satyricon 		
11. I Clowns (The Clowns) 		
12. Roma 		
13. Amarcord 		
14. Il Casanova (Casanova) 		
15. Prova D'Orchestra (Orchestra Rehearsal)
 
[b][color=green]::->Biografia<-::[/color][/b]

Nato da una famiglia di musicisti, inizia a studiare pianoforte con la madre, la pianista Ernesta Rinaldi. Prende le prime lezioni di composizione da Giacomo 

Orefice e Ildebrando Pizzetti e all'età di otto anni inizia a comporre.

Entrato al Conservatorio di Milano nel 1923, è stato allievo di Paolo Delachi e Giulio Bas. Nel 1922 compone L'infanzia di S. Giovanni Battista un oratorio 

per soli, coro e orchestra scritto a quasi undici anni ed eseguito nello stesso anno a Milano e l'anno successivo a Turcoing, in Francia; in occasione della 

esecuzione francese, chiamato alla ribalta dal pubblico entusiasta ne diresse la replica del finale. Nel 1926 Nino Rota scrive Il Principe Porcaro, 

un'operina per ragazzi ispirata ad una fiaba di Hans Christian Andersen. Tre quarti d'ora di una musica che, considerata l'età del compositore, è giudicata 

dai critici già matura, senza sbavature, intensa e al tempo stesso ironica. Di questo lavoro rimane superstite presso l'Archivio Rota della Fondazione 

Giorgio Cini di Venezia soltanto lo spartito per canto e piano (nel 2003 ha provveduto ad orchestrarlo, su commissione del Teatro La Fenice di Venezia, il 

compositore barese Nicola Scardicchio, discepolo di Rota e revisore ufficiale di tutte le sue opere).

Successivamente Nino Rota studia privatamente con Alfredo Casella a Roma, conseguendo il diploma in composizione al Conservatorio di Santa Cecilia nel 1930.

Nel 1930 si reca negli Stati Uniti incoraggiato dal direttore Arturo Toscanini, e vi rimane due anni, per alcuni corsi di perfezionamento vincendo una borsa 

di studio al Curtis Institute di Philadelphia. Qui lavora, tra gli altri per Fritz Reiner. Torna in patria per laurearsi in lettere all'Università degli 

studi di Milano con una tesi dedicata al compositore Gioseffo Zarlino.

Nel 1937 insegna teoria e solfeggio al Liceo Musicale di Taranto, mentre due anni dopo passa al Conservatorio Niccolò Piccinni di Bari, dove insegna armonia 

e composizione; di quest'ultimo istituto diventa direttore nel 1950.

Dopo aver realizzato il suo primo accompagnamento musicale per il film Zazà di Renato Castellani nel 1944, incontra, successivamente, Federico Fellini 

impegnato a produrre Lo sceicco bianco. Da allora tra i due artisti si instaura un'amicizia lunga trent'anni e una collaborazione per numerosi film, ben 16 

tra il 1951 e il 1979, tra i quali 8 e ½. Nel 1972 compose le musiche del film Il Padrino, però non fu ammesso alla corsa per il premio Oscar perché aveva 

utilizzato alcune musiche scritte già per il film Fortunella di Eduardo De Filippo. Due anni dopo, però, riuscì a vincere l'ambito premio con le musiche del 

film Il Padrino: Parte II. Il compositore muore poco dopo la fine delle registrazioni della sua ultima colonna sonora per Fellini, Prova d'orchestra.

Pur essendo conosciuto soprattutto per il suo lavoro nel mondo del cinema, Nino Rota ha composto anche per il teatro ed il balletto con notevole riscontro 

internazionale.

[b][color=green]::->Dati Tecnici<-::[/color][/b]
[color=red][b]
Mp3 256-320 Kbps
Locandina allegata

[/b][/color]

TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG
