Canada
Thriller
92 minuten

geregisseerd door Rob Cowan
met Matthew Lillard, Deborah Kara Unger en Gina Holden

Een vreemde stem uit het antwoordapparaat smeekt de schrijver Joel Brandt om de telefoon op te nemen. Hij neemt het echter niet serieus en verwijdert het berichtje. De beller wordt dood gevonden. Dan ontvangt Joel een bericht dat er nog meer moorden zullen plaatsvinden. Joel is al snel hoofdverdachte bij de politie. Hij doet de ontdekking dat er een psychisch gestoorde moordenaar achter hem aanzit, en niet zonder reden...

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Thriller
Year: 2009
Language: English

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/61393
 
http://www.imdb.com/title/tt1072754/



Unieke Hashcode: 5F8863A6BC6C6EF94D9C76D2248983684164167F

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl