Verenigde Staten
Komedie / Drama
102 minuten

geregisseerd door Glenn Ficarra en John Requa
met Jim Carrey, Ewan McGregor en Leslie Mann

Steven Russell is een getrouwde vader en oplichter die in de Texaanse gevangenis 
belandt. Daar wordt hij smoorverliefd op zijn celgenoot Phillip Morris. Morris 
wordt echter al snel vrijgelaten, waarop Russell besluit uit de gevangenis te 
ontsnappen om hem achterna te gaan.

Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Komedie / Drama
Year: 2010
Language: English

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/51018
 
http://www.imdb.com/title/tt1045772/


Unieke Hashcode:A3220695746503E8CCF03C586E20FEC9F9B337FC 

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl