Shrek 1 (2001)

Du har aldrig stött på en hjälte som är riktigt som Shrek, den charmige jätten som satte igång ett filmfenomen och fångade världens uppmärksamhet i den Största Sagan som aldrig berättats förut! Filmkritikerna kallar SHREK "FörSHREKligt bra" (Expressen). Återupplev varje ögonblick av Shreks modiga jakt för att undsätta temperamentsfulla Prinsessan Fiona, med hjälp av sin oemotståndliga, högljudda Åsna, samt vinna tillbaka överlåtelsehandlingarna till sitt älskade träsk från den ränksmidande Lord Farquaad.


Shrek 2 (2004)

Shrek och Fiona har precis återvänt till sitt hemtrevliga träsk när de blir bjudna till Fionas föräldrar, kungen och drottningen av Landet-i-fjärran. Med en djup suck lämnar de gyttjeduschen bakom sig, packar ner matsäckslarverna och ger sig i väg. Framme i Landet-i-fjärran kantas gatorna av nyfikna undersåtar som alla hoppas på att få en glimt av Fionas prins. Chocken blir dock stor när den efterlängtade prinsen visar sig vara ett träsktroll och kungens och drottningens reaktion på Fionas "förändring" låter inte vänta på sig. Äktenskapet mellan Fiona och Shrek stämmer definitivt inte med kungens idé om ett lyckligt slut och han bestämmer sig för att göra sig av med sin svärson för gott. Till sin hjälp tar han tre av sagovärldens riktiga kändisar; Den Goda Feen, som får i uppdrag att förvandla Fiona till sitt forna jag, Prince Charming vars uppgift blir att förvrida huvudet på prinsessan och den sluge Mästerkatten-i-Stövlarna för att föra Shrek bakom ljuset. Som tur är har Shrek och Fiona ett äss i ärmen - den korkade, men ack så lojale, Åsnan.


Shrek 3 (2007)

Gör dig redo för nummer tre! Den största äventyrsberättelsen hittills fortsätter här i en helt galen komedi av kungliga proportioner. När svärfar trillar av pinn beger sig Shrek tillsammans med Åsnan och Mästerkatten i stövlar ut på en äventyrlig resa för att hitta den rättmätige tronarvingen. Allas favoriter är tillbaka, i sällskap med en medioker Merlin, en tafatt Arthur, en mäktig skara prinsessor och en rad oväntade nytillskott. Bara Shrek kan berätta en saga där alla ler lyckliga i alla sina dagar!

Ljud AC3 384-448Kbit 5.1
Hög kvalité ljud

Rippad och uppladdad av: BaZZe