Krabat (2010)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)
Aka= Meester Van De Zwarte Molen (2010)


Duitsland
Drama / Fantasy
120 minuten

geregisseerd door Marco Kreuzpaintner
met David Kross, Christian Redl en Daniel Brühl

Was het toeval dat Krabat als leerling op de molen kwam, diep in de sombere bossen van Bohemen? De molen blijkt een school van de zwarte kunsten te zijn. De molenaar is Meester in de toverkunst. Twaalf knechten heeft hij: twaalf leerlingen. Weglopen kunnen ze niet, want de toverkunsten van de Meester zorgen ervoor dat de weg ze steeds weer naar de molen terug leidt. Krabat vlucht dan ook niet. Hij kiest een andere weg, gesteund door de liefde van een meisje.

Deze film is duits gesproken en nederlands ondertiteld

Met dank aan het DreamTeam, Illuminati en Just4Fun
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Release Date:Belgie 27January 2010 
Release Date: Nederland 17 December 2009  
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
Fantasiefilm
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/41127/ 
 
http://www.imdb.com/title/tt0772181/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men