WinRAR es un potente programa compresor y descompresor de datos multi-función, una herramienta indispensable para ahorrar espacio de almacenamiento y tiempo de transmisión al enviar y recibir archivos a través de Internet o al realizar copias de seguridad.

WinRAR no se centra en un único formato, ni se estanca en los que ya tuviese, sino que añade nuevos formatos versión tras versión. Entre las novedades que se han añadido a WinRAR destaca que aprovecha los nuevos procesadores de doble núcleo durante los cálculos de compresión y descompresión.

WinRAR crea y descomprime archivos en los formatos más populares (ZIP y RAR) y también es capaz de descomprimir archivos creados en otros formatos, con lo que si tienes WinRAR instalado no necesitarás ningún otro descompresor.

Para tu comodidad, WinRAR se integra perfectamente en el Explorador de Windows. En él aparecerán hasta once opciones, puedes elegir cuáles, como por ejemplo: "Abrir con WinRAR", o "Extraer en". Definitivamente, por velocidad, flexibilidad, y efectividad, WinRAR es un firme candidato para convertirse en el compresor de archivos imprescindible.

Características:

    * WinRAR hace archivos más pequeños que la competencia, se ahorra espacio en disco y los costos de transmisión.
    * WinRAR brinda soporte completo para archivos RAR y ZIP y es capaz de descomprimir archivos CAB, ARJ, LZH, TAR, GZ, ACE, UUE, bz2, JAR, ISO, 7z, Z.
    * WinRAR ofrece una interfaz gráfica interactiva.
    * WinRAR es más fácil de utilizar que muchos otros programas con la inclusión del Modo Asistente que permite el acceso instantáneo a las funciones básicas de archivos.
    * WinRAR te ofrece encriptación de archivos usando el algoritmo AES (Advanced Encryption Standard) con una clave de 128 bits.
    * WinRAR soporta archivos y archivos de hasta 8589 millones de gigabytes de tamaño.
    * WinRAR ofrece la posibilidad de crear Archivos autoextraibles y archivos multivolúmenes.
    * Recuperación de registro y recuperación de volúmenes para permitir reconstruir incluso físicamente archivos dañados.
    * Todo esto y más con Winrar.

Cambios recientes en la versión 3.90 : historial

Datos del programa:

    * Compatible con: Win95/98/98SE/Me/2000/NT/XP/Vista/ Win7 (32/64 bit)
    * Idioma: Español Oficial



Desinstala cualquier versión anterior de WinRAR
Descarga e instala WinRAR 3.90 (32bit o 64bit), eso es todo.
Viene Registrado y en Español Oficial