Title:                  Vad Som Än Händer
Author:                 Kristin Hannah
Read By:                Lousie Raeder
Copyright:              2009
Audiobook Copyright:    200903
Release Date:           2009-06-12

Sommaren 1974 får den blyga, tysta tonåringen Kate Mularkey en ny granne. 
Söta, begåvade Tully Hart flyttar in i huset mittemot. På ytan är de 
varandras motsatser, men de lovar varandra evig vänskap, vad som än händer.
Tully har ambitioner, vill bli känd och beundrad av en hel värld. 
Och hon lyckas. Men med karriären följer ensamhet. Kate, däremot, bildar 
familj med sitt livs stora kärlek. Hon undrar så småningom att hon kanske 
tappat bort den hon en gång var och hon avundas ibland sin berömda vän. 
Under mer än tre decennier ska de hålla en nära och varm kontakt men 
också gå igenom perioder av svartsjuka, ilska, sårade känslor. 
Kate och Tully tror att de genomlevt allt när det stora slutgiltiga sveket 
skiljer dem åt och deras vänskap ställs på prov.En varm roman om löften, 
hemligheter, svek och den djupaste vänskap
