A série segue a vida de Elena Gilbert (Nina Dobrev), que se apaixona por um vampiro de 162 anos de idade, chamado Stefan Salvatore (Paul Wesley). Mas as suas vidas se tornam mais e mais complicada, pois o irmão de Stefan, Damon (Ian Somerhalder) retorna à cidade com uma vingança contra seu irmão. Ambos os irmãos se apaixonam por Elena, principalmente por causa de sua semelhança com o seu amor do passado, Katherine. É revelado que Katherine é cópia vampira de Elena.
A série se passa na cidade fictícia de Mystic Falls, Virginia, uma cidade carregada de história sobrenatural. Outras histórias giram em torno dos outros habitantes da cidade, principalmente o irmão de Elena, Jeremy (Steven R. McQueen).

1Temporada|+|Lista de Episódios|Legendado em PT-Br (Português do Brasil).