
Rocket Singh: Salesman of the Year (2009)

India
Komedie
150 minuten

geregisseerd door Shimit Amin
met Ranbir Kapoor, Gauhar Khan en Shazahn Padamsee

Harpreet Singh Bedi (Ranbir Kapoor) is met veel moeite en matige cijfers afgestudeerd, maar dat stopt hem niet om een glansrijke carrière als verkoper te beginnen. Met een diepe en positieve zucht duikt hij in de wereld van de verkoop. Het wordt gezien als de meest geweldige carrière voor alle slimmeriken, die geen medische, technische of economische studie kunnen volgen. En dat alleen vanwege wat onnozele examens. Het is alles waar hij ooit van heeft gedroomd: het gladde uiterlijk en nog gladdere verkopers die ijs aan Eskimo’s verkopen, dromen aan slapeloosheidlijders en een levenslang contract aan een stervende man. Al snel komt hij erachter dat zijn ideeën van succes niet stroken met de vreemde houding van de mensen waar hij zo naar opkeek.

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Komedie
 
http://www.moviemeter.nl/film/62298 
http://www.imdb.com/title/tt1434447/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
