MS Gundam The Movie Trilogy - OAV 03 [XviD - JAP MP3 - Sub ITA] Hardsub[Tntvillage]

[url=http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=21233].: Click for max Info :.[/url]

.: Trama :.

I film sono fondamentali anche perchè non si limitano a ricostruire la storia narrata nella Serie TV, ma tagliano tutti gli orpelli superflui (aiutando a delineare meglio la psicologia dei personaggi) e le concessioni ai vecchi anime robotici per farci entrare in quello che sarà il nuovo modo di fare animazione robotica (drammaticità e ricostruzione realisica di situazioni belliche).
Le differenze con l’animazione della serie classica aumentano sempre più col procedere della trilogia: mentre il primo episodio, intitolato semplicemente "Mobile Suit Gundam", é abbastanza simile alla Serie TV e aggiunte e modifiche sono contenute, già nel secondo, "Soldati del dolore", si notano maggiori discrepanze, per chiudere col terzo capitolo, "Incontri nello spazio", quasi del tutto rifatto ex novo. Ma sono soprattutto i dialoghi ad imprimere all’opera uno spirito in gran parte nuovo rispetto alla serie televisiva. Il risultato é una sorta di rivisitazione, una nuova versione del MSG visto in TV che va ben oltre il semplice riassunto e che potrà spiazzare un pò i fans abituati ai soliti oav-collage.
Vengono inoltre approfonditi il passato di alcuni personaggi e gli avvenimenti precedenti alla serie, importanti per comprendere la storia e appena sfiorati in televisione.
Durante una di queste sequenze aggiunte, si può vedere la sorte di Tem Rey, il padre di Peter/Amuro Ray, che finora non ci era mai stata mostrata e che ignoravo del tutto. Diverse altre differenze con la serie storica si possono ritrovare in alcuni episodi minimi, magari veri e propri dettagli (per esempio Sleggar che muore contro il Big Zam non risucchiato nello spazio ma schiantandosi con il Core Booster).
La regia di Tomino resta di altissimo livello.
Assolutamente da vedere.

.: Scheda :.

** Mobile Suit Gundam III, "Encounters in Space" - Kido Senshi Gundam III Meguriai Uchuhen

Format: Theatrical motion picture 
Prima Visione: 13 Marzo 1982 

Director: Yoshiyuki Tomino 
Screenplay: Hiroyuki Hoshiyama - Yoshihisa Araki - Masaru Yamamoto - Ken'ichi Matsuzaki 
Character Designer: Yoshikazu Yasuhiko 
Mecha Designer: Kunio Okawara 
Animation Supervisor: Yoshikazu Yasuhiko 
Art Director: Mitsuki Nakamura 

Cast 
Amuro Ray: Toru Furuya 
Char Aznable: Shuichi Ikeda 
Bright Noa: Hirotaka Suzuoki 
Mirai Yashima: Fuyumi Shiraishi 
Lalah Sune: Keiko Han

========================================

.: Dati tecnici del file :.


[img]http://img162.imageshack.us/img162/1966/87629053ln1.jpg[/img]
