INFORMAÇÕES DO FILME
Ano de Lançamento: 2009
Título: Rota Comando – O Filme
Gênero: Policial
Duração: 138 Minutos
Audio: Portugues Dublado
Tamanho:900 mb
Formato: Avi  – Dvdrip
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10


SINOPSE – Elenco: Filme baseado em fatos reais e enfatiza as principais ocorrências da Rota, contando a história de três criminosos que se deram mal por aterrorizar a cidade de São Paulo.

Em uma perseguição a um carro suspeito, os elementos atiraram contra os policiais e nesse confronto acontece a morte de um criminoso, que tem várias passagens pela polícia. Na sequência há a trajetória de um bandido que veio do Rio de Janeiro para comandar o crime de São Paulo, matando e estrupando sem piedade.

Por último, a história de um traficante que passa a fazer sequestros por ter seu tráfico neutralizado pela operação saturação. Perseguição, troca de tiros, morte, prisão e muita ação, num filme que será muito polêmico...