Titulo original: Behind the Mask: The Rise of Leslie Vernon
Dirección: Scott Glosserman
País: USA
Año: 2006
Duración: 92 min.
Género: Terror, thriller
Guión: Scott Glosserman, David J. Stieve
Producción: Scott Glosserman
Música: Gordy Haab
Fotografía: Jaron Presant
Salida en Alquiler: 25-11-2008

Reparto: Krissy Carlson, Matt Bolt, Nathan Baesel y Robert Englund.


Leslie Vernon (Nathan Baesel), es un chico que se 'entrena' para ser un serial killer a la altura de los grandes psicópatas del cine, tomando como modelos a Jason de Viernes 13 o Freddy Krueger de Pesadilla en Elm Street. Una historia de terror poco común, en la que podremos ver los diferentes estereotipos del cine de horror más popular de la historia con un punto de vista diferente que no dejará de sorprender.