Rockstjärneekorrarna Alvin, Simon och Theodore måste börja i skolan när deras förmyndare brutit varenda ben i kroppen. Det passar dem illa, men när skolans musikprogram hotas av nedläggning är enda lösningen att Alvin och gänget ställer upp i en musiktävling med ett stort pris. Deras ondsinte förre manager har emellertid andra planer - han har hittat tre skönsjungande flickekorrar som nu skall konkurrera ut Alvin och gänget.






 
http://www.imdb.com/title/tt1231580/




Nordic Subs



Text:Engelska,Svenska,Danska,Finska,Norska och Italienska
Tal:Engelska,Svenska,Danska,Finska,Norska och Italienska