Sinopse:

Uma sanguinária batalha milenar explode entre duas tribos poderosas e imortais, em Anjos da Noite - A Rebelião (Underworld: Rise of the Lycans). O terceiro filme da épica saga Anjos da Noite retorna no tempo para contar as origens do conflito entre os aristocráticos Vampiros conhecidos como Mercadores da Morte e os bárbaros Lycans, uma linhagem de lobisomens violentos. Com uma dose maior de impressionantes imagens em CGI e surpreendentes efeitos de criaturas do que em qualquer um de seus antecessores, Anjos da Noite - A Rebelião revela um dos mais dramáticos segredos desta franquia cinematográfica de sucesso.


Informações Gerais:

Título no Brasil: Anjos da Noite - A Rebelião
Título Original: Underworld - Rise of the Lycans
País de Origem: EUA
Gênero: Ação
Tempo de Duração: 92 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Estúdio/Distrib.: Sony Pictures
Direção: Patrick Tatopoulos 


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 743 Mb
Audio: Stream 1: Português
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16:9)             
Resolução: 624x256                                   
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
