Visita : EstrenosMix

Todo en Torrent y Descarga Directa


Spanish Movie es la primera película española que parodia los últimos grandes éxitos de nuestra cinematografía, utilizando como modelo de inspiración películas como El Orfanato, Los Otros, Volver, Alatriste o El Laberinto del Fauno. También han facilitado un material fabuloso y altamente parodiable títulos como Los Lunes al Sol, Abre los Ojos y Rec. Un homenaje en tono de comedia a los mejores títulos del cine español.
Grandes dosis de humor, ingeniosos guiños a nuestro cine patrio más reciente, un elenco artístico altamente ligado a la comedia y una elevada reserva de sorpresas constituyen los ingredientes de Spanish Movie, una disparatada comedia.