-[b][color=blue]I RISTORANTI D'ITALIA 2010

Le Guide dell'Espresso[/b][/color]

[b][color=red]:::->LOCANDINA<-:::[/color][/b]

[img]http://img252.imageshack.us/img252/9778/guided.png[/img]

[b][color=red]:::->DESCRIZIONE<-:::[/color][/b]

"I Ristoranti d'Italia 2010": non una guida aggiornata, ma una guida nuova, riscritta dalla prima all'ultima pagina, secondo tradizione. Un giro delle tavole 

d'Italia, che si rinnova ogni anno, di oltre cento autori - quando possibile sconosciuti e inattesi, ma sempre "paganti" - che hanno visitato, spesso più di 

una volta e non sempre gli stessi nello stesso locale, circa 3.000 ristoranti, trattorie, osterie, scrivendo di oltre 2.500 una recensione, più o meno ampia, 

in funzione del voto espresso in ventesimi che, lo ripetiamo per l'ennesima volta, riguarda esclusivamente la cucina e non l'insieme dei fattori che 

compongono un ristorante. Oltre 400 sono le "novità" rispetto all'edizione precedente e, inevitabilmente, altrettanti locali escono dalla Guida per far posto 

alle new entry, ma potranno rientrare, se lo meriteranno, nelle prossime edizioni. Sono segnalate le enoTavole, cioè i locali nei quali il vino "comanda" sul 

cibo, i locali del "salvadanaio", cioè quelli nei quali si può mangiare bene spendendo non più di 30 euro. Sono segnalati inoltre i locali del "risotto 

eccellente" di Riso Gallo. Una pagina per regione è dedicata da Negroni ai cuochi che propongono un "panino d'autore". Un capitolo a sé, anch'esso più 

corposo e rinnovato con tanto di concorso fra i ristoranti selezionati, è dedicato alle "Tavole della Birra".

E’ stata presentata a Firenze la 32a edizione dei “Ristoranti d’Italia”, quindici hanno ottenuto il massimo dei voti, i “tre cappelli” della “Guida de 

L’espresso 2010” che da quest’anno è anche in versione “mobile” su iPhone con la localizzazione (una mappa interattiva individua tutti i locali segnalati in 

Guida, con indicazione delle distanze dal punto in cui uno si trova e del percorso da compiere per raggiungere il ristorante); la consultazione (con tutti i 

dati della versione cartacea e con la possibilità di selezionare i locali anche per prezzo e per voto); i preferiti (l’utente può memorizzare i ristoranti 

visitati). Il prodotto è scaricabile da iTunes e sarà in vendita dal 9 di ottobre a 7,99 euro. Al vertice, con il punteggio di 19,5/20, si confermano Vissani 

di Baschi, Le Calandre di Rubano e La Francescana di Modena. A 19/20 ancora L’Enoteca Pinchiorri di Firenze e La Pergola del Rome Cavalieri di Roma. Sale 

invece a 18,5/20 Villa Crespi di Orta San Giulio, che così si affianca a Dal Pescatore di Canneto sull’Oglio, Cracco di Milano, Combal.Zeno di Rivoli 

Torinese. Si confermano con 18/20 Il Canto della Certosa di Miggiano di Siena, Uliassi di Senigallia, Duomo di Ragusa, Miramonti l’Altro di Concesio, 

Perbellini di Isola Rizza, Torre del Saracino di Vico Equense. Seguono poi 57 ristoranti con “due cappelli”, cioè con un punteggio comprese fra 16,5/20 e 

17,5/20 e 227 quelli con un cappello, con un punteggio fra 15/20 e 16/20. Fra le regioni si conferma al primo posto la Lombardia, con 50 locali con almeno un 

cappello. Seguono in forte e costante crescita il Piemonte con 26 e la Campania con 23, l’Emilia Romagna, stabile, il Lazio, la Toscana e la Liguria in calo. 

E, poi nell’ordine, il Veneto, l’Alto Adige, le Marche, la Sicilia (che ha rallentato la crescita degli ultimi anni), La Puglia, l’Abruzzo e il Molise, il 

Trentino, la Sardegna, l’Umbria, la Calabria, la Val d’Aosta e la Basilicata. Gli esperti gastronomi de l’Espresso hanno schedato quasi 2.900 ristoranti, di 

cui 2.500 sono recensiti, con oltre 400 nuovi ingressi. La guida evidenzia con il ”salvadanaio” nel quale si può mangiare correttamente spendendo non più di 

30 euro, sono segnalate 150 enoTavole, cioè luoghi dove il vino “comanda sul cibo”. “Il 2009 sarà ricordato come annus horribilis anche dai ristoratori e non 

è affatto detto che nel 2010 le cose cambieranno in meglio” ha detto Enzo Vizzani, il direttore de Le Guide de L’espresso. “Ed è condivisa la convinzione che 

nulla tornerà come prima: certi modelli e certe forme di ristorazione devono essere ripensati e adattati alla luce delle mutate condizioni, dei comportamenti 

e dei gusti del pubblico”, aggiunge Vizzani.
Cesare Monteleone 


[b][color=red]:::->DETTAGLI:::[/color][/b]
[color=green]
[b]Autore: [/b] L'Espresso 
[b]Titolo: [/b]I Ristoranti D'Italia 2010
[b]Anno: [/b] 8/10/2009
[b]lingua: [/b] Italiano 
[b]Genere: [/b] Guida
[b]Numero Pagine: [/b] 847
[b]Dimensione del file: 80,8 Mb[/b] 
[/COLOR]

[b][color=red]:::->PRECISAZIONI:::[/color]
La Guida viene presentata suddivisa in 3 sezioni che identificano ognuna una specifica area geografica d'italia:

1) NORD
2) CENTRO
3) SUD e ISOLE
All'interno di ogni sezione troviamo le singole Regioni.

Come Extra è allegato un file denominato "Le Tavole della Birra" 

[/b]


TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG