Hoola Bandoola Band var ett svenskt proggband under 1970-talet. Det bildades 1970 av låtskrivarna Mikael Wiehe och Björn Afzelius samt Peter Clemmedson, med Malmö som bas. Det hörde på sin tid till de mest inflytelserika i Sverige. Namnet är taget från en tecknad kortfilm med Kalle Anka, där Kalle slåss mot termiter som utstöter stridsropet "Hoola bandoola".

I maj 1970 spelade Afzelius och Clemmedson tillsammans med Per-Ove Kellgren och Jacques Werup i bandet Spridda Skurar i Lund. Peter bad saxofonisten Wiehe att komma och ordna upp de misslyckade blåssektionerna. Sedan ledde det ena till det andra. Spridda Skurar lades ned, och i stället bildade Afzelius, Wiehe och Clemmedson bandet Hoola Bandoola Band, ett namn som Wiehe valde.

Bandet debuterade på Club Oscar i Malmö, men för en större publik i ett radioprogram för Rune Hallberg i Sveriges Radio Malmö i februari 1971. Debutalbumet Garanterat individuell kom ut i november 1971.

Gruppen upplöstes formellt den 30 april 1976, men återförenades kort för en sommarturné 1996, samt för en minneskonsert för Björn Afzelius efter dennes bortgång i februari 1999. De flesta av medlemmarna medverkade även på Mikael Wiehes skiva En sång till modet som kom ut 2000.
