Finale (2009)  

Verenigde Staten
Horror
93 minuten

geregisseerd door John Michael Elfers
met Carolyn Hauck, Suthi Picotte en Warren Bryson

Een gezin heeft het zwaar na de dood van de oudste zoon. Hoewel het wordt afgedaan als zelfmoord, leiden de bizarre omstandigheden ertoe dat de moeder Helen gelooft dat er duistere krachten aanwezig zijn. Over elke spiegel in het huis is zwarte verf gesmeten en op het kerkhof blijkt een vrouw bij zijn graf rond te zwerven. Helen gaat op onderzoek uit, maar dat brengt het leven van haar dochter en haarzelf in gevaar. Ze komt erachter dat er maar een uitweg is uit de deze nachtmerrie; dezelfde die haar zoon heeft geprobeerd.

 
http://www.imdb.com/title/tt1326218/
 
http://www.moviemeter.nl/film/64076


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site
