Los Mundos De Coraline(Coraline)

Dirección:Henry Selick
País:Estados Unidos
Año:2009
Duración:100 min.
Género:Animación/Fantasía/Familiar
Guión:Henry Selick
Producción:Focus Features
Música:Bruno Coulais
Fotografía:Pete Kozachik
Montaje:Christopher Murrie y Ronald Sanders
Fecha Estreno:06-02-2009
Estreno en España:05-06-2009
Salida en Alquiler:08-10-2009


Reparto:Dakota Fanning, Teri Hatcher, Dawn French, Jennifer Saunders, Ian McShane

SINOPSIS:
Basada en el superventas internacional de Neil Gaiman y dirigida por Henry Selick, el realizador de Pesadilla antes de Navidad, CORALINE es la primera película de animación stop-motion rodada en 3-D y alta definición. Cuenta la historia de una joven (con la voz de Dakota Fanning) que abre una puerta secreta en su nueva casa y descubre una segunda versión de su vida. A primera vista, la realidad paralela es curiosamente parecida a su vida de verdad, aunque mucho mejor. Pero cuando su increíble y maravillosa aventura empieza a tomar un cariz peligroso y su otra madre (la voz de Teri Hatcher) intenta mantenerla a su lado para siempre, Coraline deberá recurrir a su determinación y coraje, a la ayuda de los vecinos y a un gato negro con el don del habla para salvar a sus auténticos padres, a unos niños fantasmas y regresar a casa.

