Info-Text:
Gädda – The Movie innehåller några av dom största gäddorna som någonsin
har fångats på film. Under ett år får ni följa Mille, Joel och några av deras
vänner i deras fiske efter gädda. Filmen tar er med på allt från ismete på årets
första isar till sena flötestrollingpass i December. Gädda – The Movie innehåller
bland annat dom två största gäddorna som fångades i Sverige under 2009.
Följ med på en fiskeresa olik allt annat du tidigare sett!


Speltid: 51 min
Från: 2010
Genres: Natur/Fiske



Här är en film till er som gillar gäddfiske :)

*Enjoy*