Título original: THE MASKED AVENGER: Lagardére
Dirección: Henri Helman
Intérpretes: Frederic Van Der Driesche, Bruno Wolkowitch, Florence Pernel
Género: Aventuras
Duración: 145
Calificación: Mayores de 13
País de origen: EEUU
Año de realización: 2006

En Francia a principios del siglo XVIII, el joven Lagardère se encuentra con el Duque de Nevers y a pesar de pertenecer a diferentes clases sociales el metal de sus espadas los convierte en hermanos. Experto espadachín, honorable caballero y poseedor de un estilo de lucha tan elegante como mortífero, Nevers está casado en secreto con Inés, pero ella ha sido prometida por su padre para contraer matrimonio con el Príncipe de Gonzague. Cuando el Príncipe se entera de la verdad decide deshacerse de su rival y del fruto que ha nacido de ese amor prohibido. Ayudado por sus secuaces organiza una emboscada donde cobardemente asesina a Nevers. Agonizando, el Duque le confiesa a Lagardére su más preciado secreto y éste promete proteger a capa y espada a su pequeña hija Aurore. Acusado injustamente de la muerte de su amigo, Lagardère comenzará una búsqueda por la justicia que comprenderá una década de traición, engaño y muerte...