Larry Harlow nació el 20 de marzo de 1939 con el nombre de Lawrence Ira Kahn en Brooklyn, NuevaYork, descendiente de una familia de judíos norteamericanos. Conocido de cariño como “El Judío Maravilloso”, Harlow se distinguió desde temprana edad en la ejecución de varios instrumentos musicales. La música y la cultura de la comunidad latina de Nueva York lo llevaron a Cuba, donde realizó una investigación exhaustiva de la música afrocubana. Harlow es un celebre director de agrupaciones de jazz y salsa y se distingue en varios instrumentos, aunque mayormente toca el piano. Harlow estuvo entre los pioneros en los primeros días del sello discográfico Fania. Produjo más de 106 álbumes de distintos artistas y sobre 50 discos de su propia autoría, bajo el sello de la Fania. Entre los discos de mayor popularidad se encuentran “Abran Paso” y “Tributo a Arsenio Rodríguez” con Ismael Miranda como cantante principal.
Harlow se tomó un sabático para instrumentar y producir la composición de la opera latina de 1973 de gran fama, titulada “Hommy” (basada en el musical “Who’s Tommy"), escrita por Genaro “Heny” Alvarez. la cual también produjo. En el álbum de estudio y en la opera, que apareció en escena el 29 de marzo de 1973 en el Carnegie Hall de Nueva York, participaron una constelación de estrellas de la Fania, entre ellas: Celia Cruz, Justo Betancourt, Cheo Feliciano, Adalberto Santiago, Pete “El Conde” Rodriguez y Heny Alvarez como narrador. (musicofpuertorico.com)

01. Introduction
02. Es Un Varon
03. Interlude I
04. El Dia De Navidad
05. Interlude II
06. Quirinbomboro
07. Interlude III
08. Mantecadito
09. Interlude IV
10. El Doctor & La Razon
11. Interlude V
12. Soy Sensacional
13. Interlude VI
14. Gracia Divina
15. Interlude VII
16. Cari Caridad
17. Interlude VIII
18. No Queremos Sermon
19. Interlude IX
20. Finale Mirame Oyeme
