Sagan om ringen är den första boken om den magiska ringen som kan förvandla gott till ont. Boken skrevs 1954 av J.R.R tolkien.

Frodo är en bekymmerslös hob som lever i det fridfulla Fylke med sin bästa vän Sam och sin farbror Bilbo Bagger.En dag får Frodo ärva en märklig ring av sin farbror. Senare får han reda på att ringen har magiska krafter, och långt långt borta i skuggornas land lurar Sauron, ringens skapare och han planerar att erövra ringen igen. Frodo och ett utvalt sällskap får därför ge sig ut på en farofylld resa till domedagsklyftan,där ringen en gång skapades och det endla stället ringen kan förgöras på,för att kasta den i eldarna..
