Alex James.Diarios de la cocaína

Colombia cuenta con el 62% de la cocaína del mundo, un comercio que Naciones Unidas estima en más de 45 billones de euros alrededor del mundo. Hoy, la cocaína ha superado al café como el mayor producto exportado por Colombia, ya que se producen más de 610 toneladas al año. En este documental, el músico del grupo Blur, Alex James, antiguo adicto a la cocaína, viajará a Colombia invitado por el propio presidente del país. Con él conoceremos de primera mano cómo esta gigantesca industria está perjudicando al país y a su gente. Recorreremos las calles de Colombia, donde un gramo de cocaína cuesta menos de un euro y medio, y analizaremos un negocio que se cobra 17.000 asesinatos cada año en este país de Latinoamérica.
