Hanteraren Uppdrag: infiltrera svensk maffia 
Författare Dick Sundevall 
Uppläsare Peter Andersson 
Förlag Bonnier Audio 
Språk Svenska 
Utgivning 2 februari 2009 
 

Spännande och sann inifrånskildring 

Håller polisen på att förlora kriget mot den organiserade brottsligheten? För första gången berättar Olle Liljegren, fd kriminalkommissarie vid Underrättelseroteln, om arbetet med att kartlägga och infiltrera den svenska maffian. Han hade bland annat rollen som "Hanterare", vilket innebar att rekrytera och hålla kontakten med polisens infiltratörer, på ytan vanliga svenska killar som frivilligt tog på sig att under falsk identitet och med livet som insats försöka ta sig så långt in som bara möjligt bland Sveriges absolut farligaste och mest hänsynslösa brottslingar. Mellan åren 1996-2004 genomfördes ett stort antal hemliga polisoperationer, bl a mot Bandidos och Hells Angels. Arbetet kröntes med att polisen lyckades krossa och upplösa Brödraskapet i Stockholm. En spännande och sann inifrånskildring av den brutala kampen mot den svenska maffian.
