Ninja Assasins

Als kind is Raizo van straat gehaald en getraind tot één van de meest dodelijke moordenaars van de wereld door de Ozunu-clan, een geheime maatschappij diens bestaan als een mythe wordt beschouwd. Door de genadeloze moord op zijn vriendin, door de Ozunu-clan, verdwijnt Raizo, wachtend en voorbereidend op wraak. Ondertussen onderzoekt Europol-agente Mika Coretti een aantal politieke moorden in Berlijn. Ze komt op het spoor van een ondergronds netwerk van Aziatische huurmoordenaars. Ondanks een verbod van haar baas bekijkt ze geheime bestanden om meer over deze Ozunu-clan te weten te komen. Hierdoor wordt ze echter zelf een doelwit. De clan stuurt de gevaarlijke Takeshi met een groep moordenaars op haar af, maar Raizo weet haar te redden. Nu staan ze beiden op de dodenlijst...

Informatie:

Genre		 :	Actie
Video Duur	 :	1:46:24
Video Bitrate	 :	1921 Kbps
Frames per Second:	23 Fps
Aspect Ratio	 :	16:9
Geluids systeem	 :	Dolby Digital 5.1

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondetitelingen in de film, ook wel hardcoded genoemd.

- Altijd Avi met een Xvid codec.

- Een preview van de film toegevoegd van ±2 MB zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Torrents leven door jullie voort, een dode torrent is een delete.

- Sinds 22 Mei 2010 hebben alle films een Framebreedte van 720 Pixels Mits anders aangegeven.

- Verzoekjes en andere meldingen kunnen worden gestuurd naar Lilmjkl@live.nl

Voor problemen met beeld download dan een van de codecs;

Voor beeld; http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows

Voor geluid; http://thepiratebay.org/torrent/5590073/AC3_Filter_Codec_For_Dolby_Digital

Lilmjkl