David Baldacci – Kamelklubben

Kamelklubben huserar i utkanten av Washington DC. Den består av fyra udda och illa medfarna medlemmar, och är helt utan makt. Deras mål är att ta reda på "sanningen" om vad som händer i USA.

Den brokiga församlingen leds av en man med ett dunkelt förflutet som kallar sig Oliver Stone. Klubben ägnar dag och natt åt att granska fantasifulla konstpirationsteorier, nyheter och myndigheternas förehavanden för att försöka finna sanningen och ställa USA:s ledare till svars inför folket. Men inte i sina vildaste mardrömmar kan Stone föreställa sig den konspiration som Kamelklubben är på väg att avslöja...

Efter att ha bevittnat ett mord slungas klubben huvudstupa in i en intrig som sträcker sig ända in i Vita huset, full av oväntade vändningar, högt spel och globala förvecklingar. Klubben slår sig ihop med Alex Ford, en veteran inom Secret Service, som motvilligt blir en av aktörerna i en av de mest rysliga incidenter som någonsin utspelat sig på amerikansk mark. Händelsen kan mycket väl leda till den slutgiltiga urladdningen mellan två skilda världar, och det enda som står i vägen för katastrofen är fem oväntade hjältar.

I Kamelklubben tecknar David Baldacci en skrämmande och levande bild av en värld som snart skulle kunna bli verklighet, och av den lilla grupp som har en möjlighet att hindra apokalypsen.


Antal CD: 14
Uppläsare: Magnus Roosmann
Speltid: ca 17 timmar och 45 minuter


Direkt från bokrean!