Sound Forge 9.0e Build 441

El Sound Forge 9 profesionales de producción digital de audio suite incluye todo lo necesario para poner a funcionar rápidamente de audio crudo al acabado maestro. Use esta suite para crear y editar estéreo y multicanal archivos de audio con rapidez y precisión. Analizar de manera eficiente, grabar y editar audio, digitalizar y restaurar viejas grabaciones, modelo ambientes acústicos, diseño de sonido para multimedia, y maestro de replicación de CD-listo. "

El galardonado Sound Forge ® editor de audio digital incluye un poderoso conjunto de procesos de audio, herramientas y efectos para manipular audio. Sound Forge software le permite editar, grabar, codificar, y dominar casi cualquier forma de audio digital incluyendo WAV, AIFF, MP3, y mucho más. Incluye más de 40 en tiempo real, efectos de audio y procesos con más de 200 presets y mucho más.

Incluye herramientas para el diseño de sonido y masterización
Además de Sound Forge 9 software, esta amplia suite de producción de audio incluye 5 CD Arquitecto de software para el diseño, el dominio y la quema Libro Rojo CDs de audio, la reducción del ruido 2 plug-ins para solucionar problemas comunes de audio, tales como siseo de la cinta, la cámara hum, los clics, y los contaminantes orgánicos persistentes, y el paquete Mastering Efectos Powered by IZOTOPE ™, una colección de cuatro profesionales de audio plug-ins.

Estéreo y multicanal de grabación
Sound Forge 9 software tiene un conjunto completo de herramientas para grabación de audio. Grabar directamente en la tarjeta de sonido o utilice el registro de temporizador para iniciar y finalizar un período de sesiones en un momento determinado y la fecha. Alternativamente, usted puede iniciar la grabación cuando un cierto umbral de audio se llega a un umbral con registro de Disparo. También puede ahora grabar y editar archivos de audio multicanal con tanta facilidad como los archivos estéreo. Más información acerca de la grabación y la reproducción


Indicación de edición de audio
Editar estéreo y multicanal nativo de archivos de audio a nivel de la muestra en tiempo real. Uso familiar comandos de Windows para cortar, copiar, pegar, mezclar, y mezcla de audio. Arrastre y suelte para editar entre canales, y trabajar en un archivo de procesamiento, mientras que otros en el fondo. Más acerca de la edición y el flujo de trabajo


Prístina calidad de sonido
Sound Forge software apoya plenamente la resolución de 24 bits y 32-bit/64-bit float archivos de 192 kHz para la final en la fidelidad de audio. Captura las sutiles matices y matices de los instrumentos, voces, efectos y cambios. Más características generales

Potentes efectos de procesamiento de
Aplicación profesional de más de 40 efectos de estudio y los procesos incluidos Normalizar, EQ, Delay, Chorus, Volumen, dinámica, ruido Gate, Pitch Shift, Brida, y vibrato. Cadena de efectos múltiples y se aplican junto a las selecciones o archivos enteros usando el plug-in Chainer. Sound Forge 9 software también soporta DirectX y efectos VST, incluyendo automatización de parámetros, para ampliar el número de efectos que se pueden aplicar a audio y el dominio de aumentar su flexibilidad. Más información acerca de herramientas y efectos


-Audio-Video para

Sound Forge 9 software soporta múltiples formatos de vídeo incluyendo AVI, WMV y MPEG-1 y MPEG-2. Sincronizar audio y vídeo fotograma por fotograma. Importar Flash (SWF) * a los archivos visualmente sincronizar el audio a su proyecto. Sound Forge 9 incluye software MPEG-2 plantillas para escribir HDV-compatible con los archivos, tanto en 720p y 1080i de resolución. También se incluyen plantillas para codificar WMV 720p y 1080p.


Dolby Digital AC-3 de exportación
Uso Sound Forge 9 software para exportar archivos en multicanal envolvente AC-3 utilizando el formato incluido Dolby Digital AC-3 plug-in. Más información acerca de la importación y la exportación


Características Generales:
• Microsoft ® Windows ® Vista ™ Compatible
Sound Forge 9 es totalmente compatible con Microsoft Windows Vista plataforma.
• personalización de la interfaz de usuario de color Nuevo!
El Sound Forge 9 interfaz de usuario es totalmente personalizable. La mayoría de elementos de la interfaz entre ellos sobre la forma de onda y colores, marcadores, y por defecto la ventana alturas puede ser personalizado para adaptarse a su flujo de trabajo.
• Gracenote ® CD Álbum Identificación Nuevo!
Sound Forge 9 software apoya la Gracenote MusicID reconocimiento Media Service. Cuando la extracción de audio desde un CD, puede ver información, incluida la pista de título, artista, y también presentar la información canción.
• Acceso a los Estudios Sony Music Internet Mastering (SIM) Nuevo!
Sound Forge 9 usuarios pueden tener sus canciones profesionalmente masterizado por los mismos ingenieros que trabajan en los mayores proyectos en la industria de la música. Sound Forge 9 usuarios pueden conectar directamente a la tarjeta SIM desde el interior del Sound Forge y de fácil aplicación cargar canciones para dominar. Por un tiempo limitado, Sound Forge 9 usuarios recibirán una canción masterizado en forma gratuita si un maestro o más canciones. Para obtener más información, visite www.SonyMusicSIM.com.
• Regiones y Lista de reproducción de Windows
Lista de las Regiones y las ventanas de reproducción en Sound Forge 9 han características para una rápida editar en el lugar y la clasificación. Rápidamente editar regiones escribiendo nuevos valores en el Nombre, Inicio, Fin, o campos de longitud.
• 24-Bit, 32-Bit/64-Bit Float/192 kHz de Apoyo
Sound Forge software apoya plenamente la resolución 24-bit/32-bit 192 kHz para archivos de la final en la fidelidad de audio. Captura las sutiles matices y matices de los instrumentos, voces, y los efectos que los cambios de 24 bits proporciona audio. Con audio Sound Forge software puede importar, guardar, e incluso grabar a esta resolución si su hardware lo soporta.
• los medios de comunicación con el Explorador de Vista previa automática de archivos
Encontrar rápida y fácilmente, vista previa, y abrir los medios de comunicación de archivos mediante el Explorador de Windows Media. Arrastre los archivos y las regiones de la Explorer en el área de trabajo a otro o abrir el archivo para facilitar la pega, mezcla, o Transición. Explora los archivos de audio en un CD-ROM y extraer automáticamente arrastrando desde el Explorer en el Sound Forge de trabajo.
• ácido bucle de herramientas de creación
Crea tu propia música bucles para su uso en software de ácido. Crear una vacunas-, bucles, Beatmapped y pistas. Utilizando el ácido barra de herramientas de creación de bucle puede mostrar y editar ácido. Propiedades de los archivos wav incluidos tempo nota y la raíz, finamente editar clips de audio y cambiar las selecciones para obtener el sonido que desee. Cuando se crea un bucle, la información que usted conjunto se inserta en el archivo, de modo que su bucles va a cambiar el tempo y tono a lo largo de la jornada de trabajo con su proyecto de ácido.


¿Qué hay de nuevo en la versión 9.0:
- Multicanal de audio y edición de la grabación.
- Actualización del Canal convertidor para archivos multicanal.
- Actualización de Análisis de espectro de archivos multicanal.
- Arrastrar y soltar la mezcla y pegar entre canales.
- Hardware Metros ventana para la vigilancia de los productos de hardware y ajustar los niveles de vista previa.
- Fase alcance y la compatibilidad mono-metros.
- Ahora se puede cortar, pegar y borrar datos de los distintos canales de multicanal archivos.
- Ahora puede actualizar la posición del cursor y la selección haciendo doble clic en la edición y la selección la condición de las cajas en las ventanas de datos.
- Mejora de proceso de diálogos y efectos con la selección, húmedo / seco mezcla, fade-in/out controles.
- Ajustar selecciones ventana de datos / proceso cruzados cuando los diálogos y los efectos son visibles.
- Mejora de romperse.
- Mayor personalización de colores a través de la pantalla Preferencias.
- Aumento de la personalización del teclado.
- Actualización marcador gobernante y de la región con la selección romperse.
- Acceso a los Estudios Sony Music Internet Mastering (Ayuda> Estudios de Sony Music Mastering Internet).
- Gracenote ® MusicID ™ para la tecnología de audio extraídos de CDs.

Entre las correcciones o cambios en la versión 9.0c:
* Se ha corregido un error que podría causar la ola Hammer y acústica Espejo plug-ins para volver a modo de Demo.
* Se ha corregido un error que causó el corte de copias y botones a la barra de herramientas no estará disponible después de hacer una selección.
* Se ha corregido un error que causó el circuito sintonizador a hacer caso omiso de la ventana de zoom vertical y panorámica en la ventana de datos.