24 MB | Windows® 2000/XP/Vista/7 |

Un mezclador musical potente, práctico y muchas funciones. Por medio de una interfaz amigable y atractiva, este software pone a nuestra disposición una serie de herramientas para realizar las mejores mezclas posibles.

Su sistema de BeatLock -motor de bloqueo de golpes- es capaz de mantener la sincronización de graves entre ambas pistas. Como todo buen mixer posee un sistema de mezcla por canales además de un eficaz sistema de loops. también es posible realizar scratch, grabar las mezclas, aplicar efectos y samples, además emitir por Internet, pero por sobre todo, entretenernos.
