Płyty w dyskografii:

1995 - Ogród Koncentracyjny
1996 - Cacy cacy fleischmaschine
1999 - Perły przed wieprze
2001 - Złe Misie
2005 - Las putas melancólicas
2005 - Las putas exlusivas



Świetliki – polska grupa muzyczna założona w Krakowie, w październiku 1992 roku, zaliczana do nurtu muzyki alternatywnej.

Wokalistą zespołu jest, posługujący się charakterystyczną manierą melorecytacji, poeta Marcin Świetlicki. Założył go wspólnie z muzykami krakowskiego zespołu Trupa Wertera Utrata. Prawie wszystkie teksty są jego autorstwa. Współliderami zespołu są Grzegorz Dyduch i właśnie Świetlicki.

Pierwszy album - Ogród Koncentracyjny - został nagrany w 1993 roku dla niezależnej, krakowskiej wytwórni Music Corner i wzbudził spore zainteresowanie zarówno publiczności, jak i mediów, przyniósł również zaproszenie na festiwal w Opolu 1995.

W 1996 roku zespół wydał drugą płytę, zatytułowaną Cacy cacy fleischmaschine, która otrzymała dwie nominacje do nagrody Fryderyków, w kategoriach muzyka alternatywna i poezja śpiewana, a do zespołu dołącza gitarzysta Artur Gasik.

Trzeci album, zatytułowany Perły przed wieprze, został wydany w 1999 roku. W nagraniach wziął udział gościnnie Mateusz Pospieszalski.

W 2001 roku Świetliki przeszły do wytwórni Universal Music. W tym samym roku wydano Złe Misie, z gościnnym udziałem Kasi Nosowskiej i Lecha Janerki.

W 2005 r. zespół nagrał album Las putas melancólicas z udziałem aktora Bogusława Lindy, który zaśpiewał część piosenek. Płyta cieszyła się dużą popularnością - promowała ją dobrze rozpoznawalna Filandia.



