Toše Proeski (1981 - 2007)

Drzite SEED  - citava Diskografija i jedan video o Sahrani i Nesreci




English :  http://en.wikipedia.org/wiki/To%C5%A1e_Proeski

SH : http://sh.wikipedia.org/wiki/To%C5%A1e_Proeski





Тоше Проески

Rodno ime 	Todor Proeski
Poznat/a i kao 	Toše
Rođen/a 	25. siječnja 1981.
Prilep, Makedonija
Umro/Umrla 	16. listopada 2007.
Nova Gradiška, Hrvatska
Žanr/ovi 	pop, makedonska tradicionalna glazba, klasična glazba
Zanimanje 	pjevač, tekstopisac
Djelatno razdoblje 	1996. - 2007.
Web-stranica 	www.toseproeski.info
Nagrade
Dobitnik diskografske nagrade Porin

Todor «Toše» Proeski (Prilep, 25. siječnja 1981. – Nova Gradiška, 16. listopada 2007.), makedonski pjevač pop i tradicionalne glazbe.

Od malih nogu pokazivao je ljubav prema glazbi. Glazbeni talent naslijedio je od oca Nikole i majke Domenike. Glazbeno obrazovanje dobio je u muzičkoj školi, te na skopskoj Muzičkoj akademiji. Do diplome su mu nedostajala samo dva ispita. Te ispite planirao je riješiti na proljeće 2008., a najviše ga veselio diplomski rad – cjelovečernji klasični koncert. Glazbenim finesama podučavao ga je William Rey u New Yorku, gdje je išao na glazbeno usavršavanje. Kod istog je učitelja svojedobno išao i jedan od triju tenora: Luciano Pavarotti.
Sadržaj
[sakrij]

    * 1 Karijera
    * 2 Diskografija
    * 3 Smrt
    * 4 Toše ukratko
    * 5 Vanjske poveznice

Karijera

Na prvom nastupu, kao desetogodišnjak, pjevao je «Ave Mariju» i ostavio publiku bez daha. Studirao je solo pjevanje i bio je jedan od najboljih studenata. Karijeru pop pjevača počeo je s 15 godina, kada je sudjelovao na festivalu «Makfest». Godinu dana poslije počinje glazbenu suradnju s Grigorom Koprevom, što se pokazalo dobitnom kombinacijom. Pjesme «Usne na usnama» i «Sunce u tvojoj zlatnoj kosi» otvaraju mu vrata makedonske glazbene scene. U vrlo uspješnoj 1999. godini, izdao je prvi album, «Negdje u noći», i održao svoj prvi samostalni koncert. Usprkos tomu što je nizao uspjehe, ostao je skroman. Kako je počeo pjevati u tinedžerskoj dobi, obožavatelji su ga zasipali plišanim igračkama, kojih je imao napretak, pa je jednu posebnu sobu u svojoj kući u Kruševu imao samo za njih. Njegova je rodna kuća, zahvaljujući njegovoj popularnosti, postala turistička atrakcija.

Godine 2002., kreće na turneje izvan granica Makedonije. Velike uspjehe ostvaruje prvo u Srbiji i Crnoj Gori, Bosni i Hercegovini, a kasnije i u Hrvatskoj i Sloveniji. Glazbeni kritičari su ga nazivali pjevačem anđeoskog glasa. No, veliku popularnost nije stekao samo iznimnim glasovnim mogućnostima te je 2003. godine dobio Humanitarnu nagradu Majke Tereze za svoje brojne humanitarne nastupe. Kao UNICEF-ov veleposlanik dobre volje pomagao je djeci. Njegova pjesma «This world», snimljena 2004. postala je UNICEF-ova himna.

Još veću slavu stekao je nakon nastupa na Eurosongu 2004. u Turskoj s pjemom «Life», gdje je osvojio 14. mjesto. Mnogi se makedonski pjevači na makedonsko natjecanje za pjesmu Eurovizije nisu ni prijavili, uvjereni u Tošetovu pobjedu, dajući mu time iznimno priznanje kao pjevaču.

Na hrvatsko tržište probija se 2004., zahvaljujući suradnji s Tonijem Cetinskim, s pjesmom "Lagala nas mala". On ga je pozvao i da mu gostuje na turneji. Sve popularniji postaje izdavanjem albuma na hrvatskom jeziku «Dan za nas», čime je dobio priliku, da se čuje u hrvatskom eteru. Hrvatska publika brzo ga je prihvatila i zavoljela, a najbolji pokazatelj je izbor prema kojem je Toše Proeski izabran za najboljeg hrvatskoga pjevača i izvođača, iako nije hrvatskog podrijetla. Imao je četrdesetak pjesama na hrvatskom jeziku i 40 tisuća prodanih albuma u Hrvatskoj u posljednje dvije godine. Jedini je inozemni pjevač, koji je osvojio glavnu nagradu Hrvatskog radijskog festivala. Nakon pobjede na HRF-u rekao je, da mu nagrade nisu važne, već da pjeva za publiku: »Ljubav, tolerancija i to da svoj život živimo kao da ćemo živjeti milijun godina, to nas činu ljudima». Imao je velike hitove u duetima s Gocom Tržan, Esmom Redžepovom, Tonijem Cetinskim i Antonijom Šolom, koja je za njega napisala i možda njegov najveći hit «Srce nije kamen». To je bila najizvođenija skladba na hrvatskim radijskim postajama 2006. godine. Posljednjih godina je trijumfirao na brojnim festivalima u državama bivše Jugoslavije. Toše nije nikad zaboravio svoje makedonske korijene, a makedonskoj narodnoj glazbi posvetio je album «Božilak» (duga), gdje je najdojmljivija izvedba pjesme «Zajdi, zajdi jasno sonce».

Diskografija

    * 1999. Nekade vo nokta
    * 2000. Sinot Božji
    * 2001. Ako me pogledaš u oči
    * 2004. Dan za nas
    * 2005. Pratim te
    * 2006. Božilak
    * 2007. Igra bez granica
    * 2009. The Hardest Thing











Toše Proeski

Тоше Проески

at general rehearsal during Eurovision Song Contest 2004
Background information
Birth name 	Todor Proeski
Also known as 	Toše
Born 	January 25, 1981(1981-01-25) in Prilep, Macedonia, (then Yugoslavia)
Origin 	Kruševo,  Macedonia
Died 	October 16, 2007 (aged 26)
Nova Gradiška, Croatia
Genre(s) 	Pop, Macedonian Traditional music, Classical music, Rock
Occupation(s) 	Singer/Songwriter
Instrument(s) 	Keyboard, Guitar
Voice type(s) 	Full Lyric Tenor
Years active 	1996–2007
Website 	www.toseproeski.info

Todor "Toše" Proeski (Macedonian: Тодор „Тоше" Проески, Mk-Toshe Proeski.ogg [ˈtɔʃɛ ˈprɔɛski] (help·info)) (January 25, 1981 – October 16, 2007) was a famous Macedonian [1][2] pop singer, actor and song-writer. He was popular across the entire Balkan area and further north, and locally he was considered a top act of the Macedonian music scene. Proeski was known for his trademark quote "Ve sakam site" (I Love You All), and was called "Elvis Presley of the Balkans" by BBC News.[3] He died in a car crash in Croatia on October 16, 2007.[4]