La trilogia de piratas del caribe incluye las tres peliculas en calidad HDRIP y sonido en castellano.

y las peliculas son:



Piratas del Caribe: La maldición de la perla negra:

Sinopsis

La idílica vida del pícaro pero irresistible Capitán Jack Sparrow (Johnny Depp) da un vuelco cuando su enemigo, el
capitán Barbossa (Geofrey Rush), le roba su barco, la Perla Negra y ataca la ciudad de Port Royal secuestrando a
Elizabeth Swann (Keira Knightley) la hermosa hija del Gobernador. Will Turner (Orlando Bloom), el amigo de la infancia
de Elizabeth decide unirse a Jack, en un acto de galantería para rescatar a la chica y de paso recuperar la Perla
Negra. Lo que Will no sabe es que la maldición de un tesoro ha condenado a Barbossa y a su tripulación a convertirse
eternamente en esqueletos vivientes. Will debe descubrir la clave que rompa con el maleficio para recuperar el
magnífico tesoro.



Piratas del Caribe 2: El cofre del hombre muerto

Sinopsis

El capitán Jack Sparrow deberá resolver la deuda de sangre que tiene con Davy Jones, el legendario capitán del barco
fantasma, Flying Dutchman. Si no consigue salir del problema estará condenado por toda la eternidad. Sus problemas se
entrometerán en los de boda de Will Turner y Elisabeth Swann.



Piratas del Caribe 3: En el fin del mundo

Sinopsis

Justo cuando más se le necesita, el Capitán Jack Sparrow (Johnny Depp), ese pirata con un encanto pícaro y astuto,
queda atrapado en un mar de arena en los dominios de Davy Jones. En una alianza cada vez más tambaleante, Will Turner
(Orlando Bloom), Elizabeth Swann (Keira Knightley) y el Capitán Barbossa (Geoffrey Rush) inician una desesperada
búsqueda para encontrarle y rescatarle. El Capitán Jack es el último de los nueve Señores de la Piratería de la
Corte de Brethren, que deben reunirse en un último encuentro para preservar el estilo de vida de los piratas, amantes
de la libertad. Desde el exótico Singapur, hasta más allá del fin del mundo, desde la Isla de Shipwreck, hasta una
batalla titánica, esta aventura está repleta de acción, humor irreverente, magia y mitos del mar. Todo eso se
convierte en una retorcida, complicada y salvaje historia en este último capítulo de la trilogía de Piratas del
Caribe.