 http://s3.static69.com/m/image-offre/e/4/d/3/e4d375a4f1d1f2cf2bd2378646b12b93-300x300.jpg


Acteur(s) : Matt Damon, Franka Potente, Julia Stiles
Réalisateur(s) : Doug Liman, Paul Greengrass
Langue : Français
Studios : Universal Studio Canal Video
Date de sortie du DVD : 25 mars 2008

- Repêché en pleine mer avec 2 balles dans le dos, Jason Bourne se réveille amnésique. Au fil des jours, il se découvre des dons qui font de lui une véritable machine à tuer. Pourchassé par la CIA, il doit à tout prix découvrir sa véritable identité pour déjouer le complot qui fait de lui une cible à abattre. - Depuis deux ans, l'ex-agent / tueur à gages de la CIA Jason Bourne et sa compagne Marie ont réussi à tromper leurs poursuivants au prix d'une vigilance sans faille. Changeant périodiquement d'identité, abandonnant leur résidence à la moindre alerte, un regard «insistant», un coup de fil «immotivé» suffisait à les mettre en fuite. Ce paisible village de Goa aurait dû être leur dernier refuge. Fondu dans la cohorte des touristes, le couple s'estimait à l'abri, et Jason croyait voir enfin s'éloigner ses cauchemars et les terrifiantes remontées d'un passé de violence. Vain espoir. - Jason Bourne est un homme en fuite. La CIA, dont il a été la machine à tuer la plus efficace, veut l'éliminer pour de bon. De Tanger à Madrid, l'assassin amnésique échappe aux tueurs lancés à ses trousses, tout en essayant de découvrir sa propre identité.

Qualité :  DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 4 Fichiers
Taille des fichiers : 700 Mo
Taille totale : 2.04 Go
