Muzyka Końca Lata - Dyskografia (2007)[ogg@VBR]

Format: ogg@vbr
Typ: dyskografia
Gatunek: rock
Okładki: nie

Dyskografia:
1. Jedno wesele dwa pogrzeby (2006)
2. 2:1 dla dziewczyn (2007)



Muzyka Końca Lata - zespół założony w 2002 roku przez Bartosza Chmielewskiego, z założenia miał być projektem solowym na gitarę i wokal, aczkolwiek, cytując samego lidera zespołu, na skutek zbiegu różnych okoliczności obrósł w ludzi i swoją ostateczną formę przybrał w roku 2004 stając się kwartetem na dwie gitary, bas i bębenek. Piosenki zespołu opowiadają o z pozoru zwyczajnych historiach codziennego życia chłopaków.

W roku 2005 Muzyka Końca Lata wzięła udział w wiśniewskich manewrach rockowych, gdzie po wygraniu przeglądu została zaproszona na wspólną trasę z zespołem Happysad. Na tej też trasie zespół odniósł swoje pierwsze większe sukcesy i zdobył fanów, aby rok później wydać swój debiutancki (poza nagranym w 2003 roku demem) album Jedno wesele, dwa pogrzeby. Kolejną płytą w dorobku zespołu była płyta 2:1 dla dziewczyn, której premiera odbyła się w październiku 2007.

Obecny skład zespołu
Bartosz Chmielewski - gitara, wokal
Marcin Biernat - gitara, wokal
Piotr Majszyk - gitara basowa
Dariusz Gosk - perkusja
 
http://pl.wikipedia.org/wiki/Muzyka_Końca_Lata

Pozdrawiam TR
Ściągasz = seeduj