1)BD intra in actiune (1970)

Regia: Mircea Dragan

  Cu:   Toma caragiu
        Dem Radulescu
        Jean Constantin
        Puiu Calinescu
        Sebastian Papaiani
Sinopsis
Realizat in 1970 de regizorul Mircea Dragan, comedia, savuroasa si astazi , dupa 38 de ani are o actiune de mare actualitate. Brigada Diverse, o brigada de militie constiincioasa dar plina de umor si sarm prin modul de a rezolva problemele , trebuie sa faca fata unui trafic de catei, sa prinda pe cel ce este considerat initiatorul acestei afaceri : Patraulea (Jean Constantin) si pe cel ce invata " sa fure catei" :Trandafir (Puiu Calinescu) si incep sa actioneze dupa un plan concret si bine pus la punct...de capitanul Panait ( Toma Caragiu) seful B. D.

Se trece in forta la urmariri, pline de obstacole si greseli, adevarate cascade de urmariti/urmaritori, pusi pe sotii/arestari si in final, de la simple gainarii se ajunge la elucidarea unei crime 

Film pilot din seria "Brigada Diverse" (B.D.).

Imdb           http://www.imdb.com/title/tt0123391/
 

2)BD in alerta(1971) 

   Regia: Mircea Dragan

   Cu:   Toma caragiu
         Dem Radulescu
         Jean Constantin
         Puiu Calinescu
         Sebastian Papaiani
Sinopsis
Regizat in 1971 de acelasi regizor Mircea Dragan, filmul incepe cu iesirea detinutilor:Gogu (Dem Radulescu), Trandafir(Puiu Calinescu) si Patraulea (Jean Constantin) din inchisoare , in care acestia multumesc pentru "... conditiile excelente avute in inchisoare, pentru bunavointa acordata de cei, ce-i pazeau, pentru educatia primita..." si promit ca-si vor aduce contributia cinstita la prosperitatea societatii socialiste... si este un moment atat de comic/ hilar/ actual cand detinutii citesc scrisoarea de multumire... incat este un deliciu al filmului.

Dar Brigada Diverse, condusa de capitanul Panait (Toma Caragiu) primeste o noua misiune , aceea de a urmari hoti de tablouri, falsificatori de bani si false vaduve ce starneau compasiune unor creduli pentru a-i jefui....si folosindu-se de infractorii cunoscuti, intr-un stil propriu militiei, dar plin de umor si comedie 

 Imdb     http://www.imdb.com/title/tt0123390/

3)BD la munte si la mare(1971)

Regia: Mircea Dragan

   Cu:   Toma caragiu
         Dem Radulescu
         Jean Constantin
         Puiu Calinescu
         Sebastian Papaiani
Sinopsis
Filmul este structurat in doua parti - "Prafuri pentru mama mare" si "Icoana furata". In prima parte, militienii de la Brigada Diverse pleaca la mare, in concediu. Dar aici miros o retea de traficanti de droguri care introduce "praful" pe la Vama Veche, asa ca simtul datoriei se trezeste in reprezentantii legii, care nu se lasa pana nu anihileaza banda de traficanti. In partea a doua, actiunea este plasata la Manastirea Agapia din Neamt, de unde cei trei prieteni ai militienilor de la BD transporta o icoana foarte valoroasa furata, catre Bucuresti, in schimbul unui contract de impresariat peste hotare. Dar Militia nu doarme!

Imdb     http://www.imdb.com/title/tt0123392/

4)Buletin de Bucuresti

Regia: Virgil Calotescu
 
Scenariul: Francisc Munteanu

Cu:

Mircea Diaconu
Catrinel Dumitrescu
Draga Olteanu Matei
Octavian Cotescu
Diana Lupescu
Geo Saizescu
Constantin Diplan
Rodica Mandache
Mariana Calotescu
Costel Constantin
Grigore Gonta
Vasile Vlase
Ion Sima
Stefan Mihailescu-Braila
Petre Gheorghiu
Marian Ralea
Mirabela Dauer

Sinopsis

Dupa absolvirea Facultatii de Agronomie, Silvia (Catrinel Dumitrescu) cauta sa obtina un buletin de Bucuresti care i-ar permite sa ramana in Capitala. Ea se casatoreste formal cu soferul de taxi Radu (Mircea Diaconu), care are buletin de Bucuresti si mare nevoie de bani. Evident urmeaza divortul, tot de forma. Numai ca lucrurile iau o intorsatura prin idila reala care se infiripa intre cei doi. Silvia primeste repartitie la o ferma departe de Bucuresti. Filmul se incheie cu happy-end, in momentul in care Radu, noul medic veterinar al satului, o intalneste iar pe Silvia.

Imdb  http://www.imdb.com/title/tt0121126/

5)Casatorie cu repetitie

Regia:     Virgil Calotescu
Cu:        Catrinel Dumitrescu
           Mircea Diaconu
           Draga Olteanu Matei
           Octavian Cotescu
           Mitica Popescu
           Rodica Mandache
           Geo Saizescu
           Costel Constantin
           Nae Lazarescu
Sinopsis 
        Dupa o casatorie cu repetitii, Radu si Silvia divorteaza. Vazand ca nu reusesc sa obtina un post in Bucuresti,Silvia se prezinta la postul de inginer agronom din Bolintin. In acelasi timp, Radu, fost sofer de taxi, care termina medicina veterinara la seral, e repartizat in aceeasi comuna. Dupa o perioada de tatonari, cei doi hotarasc sa se recasatoreasca

Imdb  http://www.imdb.com/title/tt0164475/

6)Nea Marin Miliardar

Regia
Sergiu Nicolaescu

Cu
Amza Pellea, Draga Olteanu Matei 

Sinopsis
       
        Nea Marin (Amza Pellea), ajuns la mare, se trezeste peste noapte in rolul unui miliardar american care trebuie sa aiba de-a face cu mafioti, presa, viata de lux si cate si mai cate. Acest lucru insa nu-l sperie. El rezolva lucrurile cu calm, la fel ca la el in sat, unde Veta (Draga Olteanu-Matei) era consilierul lui de baza si - nu in ultimul rand - sotia lui. Cu o distributie de mare spectacol, Sergiu Nicolaescu reuseste sa dea lovitura si sa realizeze cea mai cunoscuta comedie romaneasca.

Imdb   http://www.imdb.com/title/tt0079615/

7)Toamna bobocilor

Regia
Mircea Moldovan

Cu
Draga Olteanu Matei, Marin Moraru 

Sinopsis

        Dupa terminarea facultatii, trei absolventi, Mariella (Maria Ploae) - profesoara de limba franceza, Ovidiu (Emil Hossu) - doctor si Geo (Dumitru Furdui) - inginer agronom, pornesc fara sa se cunoasca spre Viisoara, un sat de langa Cluj, unde au fost repartizati. Cei trei sunt surprinsi de atmosfera ciudata din sat unde primarul le inmaneaza imediat negatiile, fara a fi solicitate.

Imdb    http://www.imdb.com/title/tt0121819/

8)Iarna bobocilor

Regia
Mircea Moldovan

Cu
Draga Olteanu Matei, Marin Moraru 

Sinopsis

        Au trecut doi ani de la prima intalnire cu eroii nostri si in Viisoara s-a intamplat ceva ciudat: au disparut barbatii! Pentru ca erau comandati de o femeie, ei au preferat sa plece si sa se angajeze la o alta fabrica. Toderas (Marin Moraru) a ramas pe postul de "om bun la toate", preferand aceasta "functie, celei de brigadier. In sat isi face aparitia un personaj care va da totul peste cap, iar Varvara (Draga Oleanu-Matei) va trebui sa ia o masura radicala....

Imdb    http://www.imdb.com/title/tt0121390/

9)Primavara bobocilor

Regia
Mircea Moldovan

Cu
Dem Rădulescu, Tamara Buciuceanu, Horaţiu Mălăele 

Sinopsis

        „Primăvara bobocilor“, în regia lui Mircea Moldovan, încheie trilogia „bobocilor“, începută în anul 1975. Dacă în primele două părţi i-am văzut în roluri memorabile pe Draga Olteanu-Matei, Marin Moraru, Sebastian Papaiani, Emil Hossu, în ultima vom râde alături de alte nume mari ale cinematografiei româneşti: Tamara Buciuceanu-Botez, Dem Rădulescu, Horaţiu Mălăele, Dan Puric, Adela Mărculescu.

Anii au trecut, iar Ionuţ (Horaţiu Mălăele), băiatul mătuşii Varvara (Tamara Buciuceanu-Botez) şi al lui Toderaş (Dem Rădulescu), vine acasă în vacanţă, în satul Viişoara, unde va lucra ca inginer agronom după ce va termina facultatea la Bucureşti.

Văzându-l cam agitat şi cu mintea aiurea, mătuşa Varvara apelează la Savetuţa Ilfov pentru a-l cuceri pe feciorul ei. „Dacă-l pui pe picioare să ştii că nu-ţi rămân datoare. Din partea mea, ţi-l dau de tot“, o linişteşte Varvara pe Savetuţa, care face ochii mari şi se fereşte de mângâierile mătuşii.

Ionuţ nu se lasă uşor. „Tovarăşă, să ştii că pe mine nu mă cucereşti! Dar ce sunt eu, redută? Să ai în vedere că eu am capul împărţit în patru, dintre care una este amorfă, adică cea care se ocupă cu sentimentele“, o avertizează Ionuţ pe Savetuţa. Însă domnul viitor agronom nici nu ştie ce-l aşteaptă.

Imdb    http://www.imdb.com/title/tt0245373/

10)Alo aterizeaza strabunica!

Regia:  Nicolae Corjos
Cu:     Sebastian Papaiani
        Mimi Enaceanu
        Adela Marculescu
        Tamara Buciucianu Botez
        Ileana Stana Ionescu
        Adina Popescu
        Nicu Constantin
        Coca Andronescu

Sinopsis

         Romeo (Sebastian Papaiani),de profesie economist,si Julieta(Adela Marculescu),telefonista,trec printr-o criza conjugala care se poate finaliza foarte usor printr-o descpartire.Indragostindu-se fulgerator de Miki, o tanara autostopista.Romeo ii intenteaza divort sotiei.Inpotriva lui se coalizeaza sotia si cei trei copii ai lorsi, nu in ultimul rand,strabunica.

Imdb    http://www.imdb.com/title/tt0264347/

11)Veronica

Regia
Elisabeta Bostan

Cu
Dem Rădulescu, Margareta Paslaru, Lulu Mihaescu 

Sinopsis

        Neastâmpărata Veronica, o fetiţă care creşte la un cămin de copii, primeşte de ziua ei în dar de la Zâna cea bună o traistă vrăjită, care-i va îndeplini orice dorinţă. Refuză să împartă această bucurie cu ceilalţi copii şi Zâna o pedepseşte. Peripeţiile Veronicăi o fac să înţeleagă tâlcul multor lucruri: acum traista fermecată care se întoarce la ea va fi o bucurie împărţită şi cu ceilalţi copii.

Imdb    http://www.imdb.com/title/tt0069458/

12)Cu mainile curate

Regia
Sergiu Nicolaescu

Cu
Gheorghe Dinică, Sergiu Nicolaescu, Ilarion Ciobanu 

Sinopsis

        Comisarul Roman (Ilarion Ciobanu) si colegul sau, Miclovan (Sergiu Nicolaescu), sunt nevoiti sa lupte impotriva crimei organizate aparute in Bucuresti dupa incheierea razboiului. Metodele rigide ale lui Roman se vad deseori completate de cele neortodoxe ale lui Miclovan. Tot ce isi doresc ei este ca, in final, sa ramana cu mainile curate.

Imdb     http://www.imdb.com/title/tt0068431/

13)Un comisar acuză

Regia
Sergiu Nicolaescu

Cu
Amza Pellea, Gheorghe Dinică, Ion Besoiu 

Sinopsis

        Bucuresti, noiembrie 1940. Regimul legionar este in plina expansiune. Comisarul Moldovan (Sergiu Nicolaescu) este insarcinat cu anchetarea asasinarii detinutilor politici din inchisoarea Viraga, in noaptea de 26 spre 27 noiembrie. Prin desemnarea unui om neafiliat politic in acest caz, autoritatile spera sa inoculeze opiniei publice ideea ca politia isi face datoria in mod onest. Guvernul intentioneaza sa musamalizeze cazul, insa Moldovan este incoruptibil si nu cedeaza in fata presiunilor si intimidarilor. Si, mai presus de orice, el vrea sa scoata adevarul la lumina. Tocmai de aceea, un comando legionar aflat sub conducerea lui Paraipan (Gheorghe Dinica) va face orice pentru a-l scoate din joc...

Imdb     http://www.imdb.com/title/tt0069909/

14)Ultimul cartuş

Regia
Sergiu Nicolaescu

Cu
Ilarion Ciobanu, George Constantin 

Sinopsis
       
        Ultimul cartus al comisarului Miclovan este inca fierbinte in buzunarul lui Roman (Ilarion Ciobanu). Ramas fara sprijinul lui Miclovan, mort in misiune, comisarul Roman vrea sa-l vada pedepsit pe asasinul acestuia, un mafiot si contrabandist local foarte puternic, dom' Semaca (George Constantin), pe care tribunalul il achitase din lipsa de probe.
Dar, pana sa se ocupe de Semaca, Roman primeste o noua misiune, de data asta sub acoperire: prinderea unui spion german inca activ pe teritoriul tarii, despre care se banuieste ca ar sta ascuns intr-o manastire. In aceasta misiune, comisarul Roman are si un ajutor, pe Oarca (Sebastian Papaiani), un fost argat care se dovedeste bun la toate si mai ales la urmariri cu masina pe serpentine...

Imdb    http://www.imdb.com/title/tt0070851/

15)Revanşa

Regia
Sergiu Nicolaescu

Cu
Sergiu Nicolaescu, Gheorghe Dinică, Jean Constantin 

Sinopsis

        E iarna lui 1941. Comisarul Moldovan (Sergiu Nicolaescu) trăieşte, deşi filmul precedent îl dăduse drept mort. Pe fondul unor evenimente extrem de tensionate (schimbarea dictaturii legionare cu cea antonesciana), aventura comisarului - căutat acum de poliţia politică - merge mai departe. După ce Paraipan (Gheorghe Dinica) îi răpeşte băiatul, Comisarul se înverşunează să pună mâna pe şeful legionar şi pe cei de deasupra lui. Cu sprijinul ilegaliştilor comunişti, Moldovan îşi elimină adversarii unul câte unul. În final este însă trădat de propriii lui şefi.

Imdb    http://www.imdb.com/title/tt0078162/

16)Duelul

Regia
Sergiu Nicolaescu

Cu
Sergiu Nicolaescu, Jean Constantin,Ion Ritiu

Sinopsis

        Comisarul Moldovan trebuie sa rezolve cazul unui jaf asupra bancii centrale, avandu-l ca ajutor pe Petrescu (George Mihaita), un partener incepator. Lucrand sub acoperire ca profesor de sport, comisarul reuseste sa ia legatura cu singurii martori ai jafului, trei copii ai strazii. Pornind de la informatiile primite de la Limba (Jean Constantin), reuseste sa ii descopere atat pe Maimuca (Colea Rautu), autorul jafului, cat si pe adevaratul lider al bandei, Rica Pasarin (Ion Ritiu).

Imdb    http://www.imdb.com/title/tt0082300/

17)Dacii

Regia
Sergiu Nicolaescu

Cu
Pierre Brice, Marie Jose Nat, Amza Pellea 

Sinopsis

        Decebal (Amza Pellea) este dispus sa faca sacrificiul suprem pentru a pastra integritatea poporului sau. Fiul sau, Cotyso (Alexandru Herescu), este daruit zeilor, spre disperarea lui Decebal si a fiicei sale Meda. Septimius Severus (Pierre Brice), un tanar roman devotat tarii sale adoptive, va fi pus sa aleaga intre originile sale de sange si cultura in care a fost crescut.

Imdb    http://www.imdb.com/title/tt0060482/

18)Mircea

Regia
Sergiu Nicolaescu

Cu
Sergiu Nicolaescu, Adrian Pintea, Şerban Ionescu

Sinopsis

        În 1393 Imperiul Otoman încercă să cucerească toată lumea cunoscută acelor timpuri. În drumul lor nu a mai rămas decât micul principat al Valahiei, condus de marele domnitor Mircea cel Bătrân. Ani de zile acesta a luptat atât împotriva turcilor cât şi a altor năvălitori, menţinând independenţa ţării sale. Ajuns în amurgul vieţii, Mircea nu are de lăsat urmaşilor decât o singură moştenire : Libertatea! Şi pentru asigurarea acesteia, el trebuie să treacă de înfruntarea finală cu turcii...

Imdb     http://www.imdb.com/title/tt0126439/

19)Mihai Viteazul

Regia
Sergiu Nicolaescu

Cu
Olga Tudorache, Irina Gardescu, Amza Pellea 

Sinopsis

        Film istoric in doua parti: 1. "Calugareni"; 2. "Unirea". Filmul evoca principalele momente ale domniei lui Mihai Viteazul: negocierea tronului cu Sultanul, la Constantinopol; refuzul de a plati tribut; incoronarea de la Alba Iulia; batalia de la Miraslau; tradarea Gen. Basta; refugierea la Praga; batalia de la Goraslau; uciderea lui Mihai.

Imdb     http://www.imdb.com/title/tt0066078/

20)Nemuritorii

Regia
Sergiu Nicolaescu

Cu
Ion Besoiu, Sergiu Nicolaescu, Amza Pellea 

Sinopsis

        Treisprezece fosti camarazi de lupta din oastea lui Mihai Viteazul, raspinditi prin Europa, se reintilnesc si decid sa se reintoarca in tara pentru a-si indeplini juramantul fata de Voievod, sa indeplineasca visul Unirii.
Film de aventuri pe fundal istoric. Actiunea se desfasoara in prima parte a anilor 1600, mai precis in anul 1611. Filmul contine muzica formatiei Phoenix.
Sergiu Nicolaescu a castigat Premiul ACIN pentru interpretare in 1974.

Imdb    http://www.imdb.com/title/tt0071899/

21)Capcana mercenarilor

Regia      Sergiu Nicolaescu
Scenariul  Liviu Gheorghiu
           Sergiu Nicolaescu

Cu         
        Mihai Adrian	  		
	Florian Budu		
	Gheorghe Buznea		
	Constantin Codrescu		
	Jean Constantin		
	Traian Costea		
	Gheorghe Cozorici	
	Mircea Albulescu		
	Violeta Andrei		
	Ion Anestin		
	Martin Angermann		
	Ion Besoiu		
	Mihai Boghita		
	Iulia Boros

Sinopsis

        În iarna lui 1918, taranii unui sat din Ardeal sunt acuzati pe nedrept ca ar fi incendiat o fabrica si un depozit de cherestea aflate în proprietatea baronului von Görtz, ofiter de cariera. Acesta angajeaza un grup de mercenari care decid sa împuste cate un om din fiecare casa a satului. Doar un mic detasament al armatei romane, condus de maiorul Andrei, se încumeta sa intervina. Urmeaza o lupta pe viata si pe moarte între cele doua tabere. Chiar daca se baricadeaza în castelul baronului, mercenarii sunt decimati. Dramatic si plin de actiune, cu scene de lupta bine tinute în frau, filmul recreeaza atmosfera sociala si istorica din perioada care a precedat Marea Unire de la 1 Decembrie 1918.
Acest film ii prilejuieste lui Gheorghe Cozorici un rol insolit. 

Imdb    http://www.imdb.com/title/tt0080494/

22)Noi cei din linia intai

Regia: Sergiu Nicolaescu
Cu:    George Alexandru
       Anda Onesa
       Valentin Uritescu
       Ion Besoiu

Sinopsis

        Film in doua serii, care urmareste dramaticele momente prin care au trecut batalioanele Armatei Romane care s-au aflat in linia intai in ultimele faze ale celui de-al doilea Razboi Mondial. Personajele filmului intruchipeaza oameni normali care, pusi in situatii limita in fata linilor inamice, devin adevarati eroi.

"Dupa momentul "23 august", trupele romane au luptat alaturi de cele sovietice pana la Budapesta. Acolo aveau o pozitie extrem de favorabila pentru a ajunge primii la cladirea Parlamentului Maghiar. Cu cateva zile inaintea atacului final, din ordinul direct al lui Stalin, romanii au fost "scosi" din Budapesta. Aceasta este una din povestile aflate in filmul meu, precum si aparitia evreului pianist care a devenit eroul filmului lui Polanski in 2003.
Cu acest film am fost selectionat la festivalul filmului din Los Angeles, o alegere care poate duce la Oscar-ul pentru film strain. Am avut un mare succes de presa. Spuneau ei ca "Noi, cei din linia intai" pare un film american, pentru mine un adevarat compliment. 
╬ntr-un interviu dat postului "Vocea Americii" am spus lucruri destul de dure la adresa regimului din Romania. Nu stiam atunci ca dupa decembrie 1989 cinematografia romaneasca avea sa decada pana-n pragul falimentului. Am constiinta impacata ca am facut tot ceea ce a depins de mine pentru a salva ce se mai putea" (Sergiu Nicolaescu). 

Imdb    http://www.imdb.com/title/tt0126544/

23)Pentru Patrie

Regia
Sergiu Nicolaescu

Cu
Mircea Albulescu, Ilarion Ciobanu  

Sinopsis

        Film istoric care evoca scene din Razboiul romano-rusu-turc din 1877-1878 (Razboiul de Independent al Romaniei).

Imdb    http://www.imdb.com/title/tt0174111/

24)Cel mai iubit dintre pamanteni

Regia: Serban Marinescu

Cu: Stefan Iordache, Maia Morgenstern, Victor Rebengiuc

Sinopsis

        Petrini, filozof de profesie, e ridicat de Securitate, din pasnicul sau camin, si supus anchetei, din cauza unei scrisori interceptate pe care unul dintre fostii sai colegi de faculatate o incheia cu un banc stupid, schimbat frecvent intre ei: "Astept ordonante". Experienta de detinut in universul concentrationar si apoi intre zidurile la fel de inchise, ale "libertatii" ii largesc eroului orizontul filozofic.

Imdb    http://www.imdb.com/title/tt0106534/

25)Ciuleandra

Regia: Sergiu Nicolaescu

Cu:    Stefan Iordache
       Gheorghe Cozorici
       Ion Ritiu
       Anca Nicola

Sinopsis

        Dupa ce, intr-un moment de ratacire si-a ucis sotia, Puiu Faranga (Ion Ritiu) e internat de tatal sau, atotputernic ministru, intr-un sanatoriu. Dar in loc sa simuleze nebunia, tanarul dezvaluie, prada remuscarilor, tainele casniciei decise de tatal sau care dorea primenierea sangelui "limfatic", cu vigoare celui taranesc. Madalina (Anca Nicola) i-a cucerit inima, dar l-a si dus in pragul nebuniei datorita barierei pe care a ridicat-o intre ei. Pacientul se marturisteste psihiatrului Aioanei (Stefan Iordache) care, printr-o coincidenta, originar din satul fetei, a fost indragostit de ea. Refuzand sa scape de osanda prin simularea nebuniei, Puiu se declara gata sa-si ispaseasca pedeapsa, in vreme ce medical e culpabilizat prin interventia vindicativa a ministrului.

In rolul principal feminin joaca Anca Nicola sau Anca Sony sau Anca S.Thomas, sora Julietei Szony.

"Filmul este adaptarea cinematografica a romanului omonim al lui Liviu Rebreanu. La vremea respectiva romanul nu a prea fost primit cu entuziasm de critici si de presa, fapt ce l-a nemultumit pe autor. Totusi, subiectul a atras un producator german de film, care a adus εn tara un regizor (Martin Berger) si o echipa de filmare, realizΓnd prima coproductie romΓno-germana (1930). Se pare ca nici filmul nu a fost un succes, contribuind astfel la nemultumirile marelui scriitor, care era un mare iubitor de film. Am abordat cu tot curajul subiectul si sunt convins ca am realizat un film deosebit, care l-ar fi multumit pe Liviu Rebreanu. Prin relatiile mele, filmul a fost o coproductie romΓno-germana si a reprezentat RomΓnia la festivalul de la Karlovy-Vary εn 1986. Anca S÷nz - Ion Ritiu a fost, cred, cel mai frumos cuplu al anului" (Sergiu Nicolaescu).

"Dincolo de modificarile operate la nivel cinematografic, echilibrul povestii se pastreaza, avand in vedere ca necesara vizualizarea epocii porneste fie in prelungirea starilor sufletesti descrise in roman, fie captand ecouri din alte scrieri ale marelui prozator roman." - Ioana Creanga - 1985 (Romania literara)

"Nicolaescu reintegreaza crima, eludata de versiunea lui Berger, dar inlatura cu totul nebunia, adancind, mai aproape de izvorul literar, elementele sociale ale istoriei, dar si simplificand-o psihologic. Ca in venele fiului pulseaza "osteneala generatiilor duse" se declara, nu se vede. Pregatirea (desprinderea din malul amintirii a unor imagini din ce in ce mai limpezi) abuziv lungita si urmata de deznodamantul precipitat, duce la un dezechilibru dramaturgic. De retinut obsesia dansului, ca simbol al fortei taranesti de regenerare" (Tudor Caranfil)

Imdb    http://www.imdb.com/title/tt0088926/

26)Aceasta lehamite


        Regia             Mircea Daneliuc
        Scenariul         Mircea Daneliuc

        Cu:   Horatiu Malaele
	      Cecilia Bârbora
	      Ion Besoiu	
	      Alexandru Bindea
	      Coca Bloos	
	      Ana Ciontea	
	      Gheorghe Dinica	
	      Bujor Macrin		
	      Ruxandra Sireteanu		
	      Valentin Teodosiu

Sinopsis

        Doina (Ana Ciontea) moare într-un accident de circulaţie şi sufletul ei caută să se reîncarneze. E transportată la spital şi supusă reanimării. Doctoriţa Vali (Cecilia Barbora) constată că e însărcinată în aproape patru luni, iar fătul, conectat la blocul de reanimare, continuă să trăiască. Se naşte ambiţia de a face să se nască în condiţii clinice un copil viu dintr-o mamă moartă. Şi totuşi, minunea se produce în ciuda a tot ce-i stă împotrivă. În corpul mort al Doinei, fătul continuă sa fie menţinut în viaţă. Dupa deces, Doina nu e conştientă de noua ei stare. Încearcă să se explice, să-şi impună voinţa, sa aibă opinii dar nimeni n-o vede, n-o aude şi n-o simte mişcându-se, lucru care o enervează la culme. În primul moment nu e de acord cu menţinerea în viaţă a copilului, dar ce poate să facă? În acţiune intervine acum şi Bebe (Horaţiu Mălăele), tatăl copilului, fost alpinist de performanţă, care se opune şi el experienţei. Intră în conflict cu doctoriţa Vali, până când în mod neaşteptat, se găsesc prinşi amândoi într-o relaţie de amor. Personaj cu mult farmec, Bebe, ca şi toţi ceilalţi, încep să lege naşterea ipotecară a copilului de rezolvarea unor probleme curente. Pentru el copilul înseamnă obţinerea unei locuinţe, pentru Vali - premiul Nobel, pentru Doina - posibilitatea unei reîncarnări. Comedia atinge paroxismul în momentul în care invidia celorlalţi medici învinge şi corpul Doinei e scos de la reanimare, pentru a face loc unui cubanez accidentat, care s-a gândit să fugă de Fidel Castro tocmai în România. Din clipa aceasta, acţiunea se precipită pentru fiecare din ei. Cea mai disperată e Doina, care, neavând altă soluţie pentru o nouă reîncarnare, contează foarte mult pe fructul dragostei dintre Vali şi Bebe. Dar ceva stă totdeauna împotrivă, comicul devine savuros şi, în final, mult aşteptatul act erotic se produce într-o maşină ce rătăceşte în zig - zag, urcând cu motorul stins o stradă supra-aglomerată. Crezând că nimeni nu-i vede, cei doi fac amor în această maşină, sfidând circulaţia şi universul.

Imdb     http://www.imdb.com/title/tt0191476/

27)Explozia

Regia
Mircea Drăgan

Cu
Gheorghe Dinică, Radu Beligan, Toma Caragiu 

Sinopsis

        O nava cu incarcatura periculoasa care pluteste in deriva pe Dunare pune in pericol participantii la o nunta care se desfasoara pe malul fluviului intr-o localitate romaneasca. Criza se rezolva prin "initiativele si deciziile organelor de Partid si a oamenilor simpli".

Imdb    http://www.imdb.com/title/tt0123829/

28)Haiducii lui Saptecai

Regia:   Dinu Cocea

Cu:      Florin Piersic
         Marga Barbu
         Toma Caragiu
         Colea Rautu

Sinopsis

        Haiducul Anghel Saptecai este urmarit mereu de poterele lui Caragea Voda (inceputul sec. XIX-lea), conduse chiar de tatal sau natural, Mamulos.
Ca si intreaga serie, filmul se bucura de un mare succes la public

Imdb    http://www.imdb.com/title/tt0129980/

29)Saptamana nebunilor

Regia: Dinu Cocea

Cu:    Florin Piersic
       Marga Barbu
       Toma Caragiu
       Ernest Maftei
       Mihai Badiu

Sinopsis

        Aventuri legate de capturarea bijuteriilor fostului domnitor Hangerli, vanate de Caragea Voda pentru fiica sa Ralu, precum si de haiducii lui Saptecai.

Imdb    http://www.imdb.com/title/tt0130238/

30)Pintea

Regia:   Mircea Moldovan

Cu:      Florin Piersic
         Constantin Diplan
         Maria Ploaie
         Colea Rautu

Sinopsis

        Grigore Pintea (Florin Piersic), fost ofiter in armata habsburgica, se intoarce in satul natal din Maramures. Moartea parintilor si imaginea satenilor schingiuiti de oamenii grofului il determina sa treaca la haiducie, folosindu-si cunostintele de tactica si strategie militara.
Dragostea lui pentru Iza (Maria Ploae), o frumoasa maramureseanca, εi εnnobileaza sufletul si εntregesc portretul unui erou nemuritor, cunoscut astazi drept "Pintea Viteazul". 

Imdb    http://www.imdb.com/title/tt0075067/

31)Osanda


Regia: Sergiu Nicolaescu

Cu:    Amza Pellea
       Ioana Pavelescu
       Sergiu Nicolaescu
       Ernest Maftei
       Gheorghe Dinica

Sinopsis

        Condamnat la 10 ani de ocnă, după răscoala din 1907 şi după câţiva ani petrecuţi pe front, Manolache Preda (Amza Pellea) se întoarce în satul său natal. Soţia l-a părăsit şi i-a vândut pământul, iar autorităţile îl privesc cu ostilitate, sătenii cu suspiciune şi copiii se ascund de el.
Pentru a duce o viaţă normală, Manolache se angajează la boierul Leon (Emmerich Schäffer). Se îndrăgosteşte de Ruxandra (Ioana Pavelescu), o tânără săracă. Dar când boierul e omorât de doi ţărani revoltaţi, vina cade pe fostul ocnaş. Manolache fuge şi se ascunde în munţi. Vânat însă fără încetare, este prins şi împuşcat. Moartea sa încheie tragic destinul unui om nevinovat.

Ecranizare dupa romanul "Velerim si Veler Doamne" de Victor Ion Popa.

Imdb    http://www.imdb.com/title/tt0075024/

32)Un bulgăre de humă

Regia
Nicolae Mărgineanu

Cu
Dorel Vişan, Adrian Pintea 

Sinopsis

        Povestea lui Ion Creanga, scriitorul care a reusit sa impresioneze generatii de-a randul cu basmele si povestirile sale. Continuand un har mostenit de la stramosii sai, Creanga considera povestile lui o simpla sursa de amuzament, lipsita de profunditate. Mihai Eminescu este cel care incearca sa-l convinga ca detine un talent deosebit. Poetul, insa, are alte probleme, fiind implicat intr-o imposibila poveste de dragoste cu Veronica Micle.... Respectul pe care il avem in mod firesc fata de marile personalitati Ion Creanga si Mihai Eminescu a devenit, in momentul realizarii acestui film extrem de inhibant. Acesta a constituit principalul handicap pe care l-am avut de trecut. Pentru a deveni personaje de film, Eminescu si Creanga trebuiau sa coboare de pe statui, sa prinda viata imprumutand chipurile unor actori: sa vorbeasca, sa se miste si sa evolueze intr-un chip cat mai firesc. In loc sa pastram un ton solemn, omagial, care ar fi imprimat filmului, cred, un aer sedentios, an incercat sa ne apropiem cu discretie si caldura de personalitatile readuse la viata. Chiar daca primele lor aparitii in film risca sa deceptioneze printr-o fireasca neidentificare cu fotografiile icoana, atat de cunoscute, speram ca personajele sa devina convingatoare pe parcursul desfasurarii povestirii cinematografice. Este un omagiu pe care ila duce cu intarziuere implinirii a 100 de ani de la moartea lui Ion Creanga, Mihai Eminescu si Veronica Micle"

Imdb     http://www.imdb.com/title/tt0237059/

33)Legiunea Straina

Regia
Mircea Daneliuc

Cu
Oana Piecnita, Catalin Paraschiv, Rica Raducanu

Sinopsis

        Aurel (Catalin Paraschiv), Stelica (Radu Ciobanasu) si Mitu (Radu Iacoban), la circa 25 de ani, ar fi putut fi trei ciobanei cu trei turme de miei. Dar nu sunt. Alte vremuri. Intr-un sat de munte, Stelica e politist, Aurel e in serviciul lui Maricel (Rica Raducanu), un investitor in demolari si fier vechi, iar Mitu, venit de prin Moldova, e ocupat cu satisfacerea stagiului militar la o unitate apropiata. Vine o zi cand apare Lilica (Oana Piecnita), venita din Spania o data cu Maricel si doua furgoane cu gaini olandeze, pentru ca in localitate e declarata gripa aviara si e rost de o afacere cinstita. Sosirea coincide cu eutanasierea pasarilor din curtea bunicii Vergina (Despina Stanescu), care, desi se da de ceasul mortii cu aceasta ocazie, isi amana decesul.

Imdb     http://www.imdb.com/title/tt0853129/

34)Politist adjectiv

Regia
Corneliu Porumboiu

Cu
Dragoş Bucur Vlad Ivanov Irina Saulescu

Sinopsis

        Cristi, un politist de provincie (Dragos Bucur) lucreaza la un caz despre un adolescent consumator de hasis care ofera si altor colegi. Pe parcursul urmaririi acestuia, Cristi realizeaza ca nu mai crede in sistemul si legile pentru care lucreaza.

Imdb      http://www.imdb.com/title/tt1337051/




       

       V  I  Z  I  O  N  A  R  E      P  L  A  C  U  T  A  !!!



        







        
    
