Third Nail, The (2008)  

Verenigde Staten
Misdaad / Drama
92 minuten

geregisseerd door Kevin Lewis
met Huntley Ritter, Jake Muxworthy en Charles S. Dutton

De jonge man Trey moet een levenslange gevangenisstraf uitzitten voor de moord op twee kinderen. Moorden die hij niet heeft gepleegd. Een nieuw DNA onderzoek zorgt ervoor dat hij wordt vrijgelaten. Hij wordt echter achtervolgd door bendes uit de gevangenis, en op een dag wordt zijn eigen dochter ontvoerd, en het lijkt er op dat ze is vermoord. Trey is uit op wraak.

 
http://www.moviemeter.nl/film/40575
 
http://www.imdb.com/title/tt0482613/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site