A Walk To Remember (2002) with Mandy More and Landon Carter
DVDRip with hard burned Dutch subbs


Plot:
De film gaat over de levens van twee verschillende studenten aan de Beaufort High School. De positief ingestelde dochter van een dominee, Jamie Sullivan (Mandy Moore), en een ongeïnspireerde, verveelde jongen, Landon Carter (Shane West).

Als een grap van Landon en een stel van zijn vrienden misgaat, moet hij aan diverse buitenschoolse activiteiten deelnemen. Hij moet de onderhoudsploeg helpen, achtergestelde leerlingen bijles geven en deelnemen aan een schooltoneelstuk. Landon heeft hulp nodig met het oefenen en onthouden van teksten en vraagt hulp aan Jamie die ook meedoet aan het toneelstuk. Zij wil hem wel helpen onder de voorwaarde dat hij niet verliefd op haar wordt. Op school blijft Landon met zijn vrienden Jamie echter treiteren.

Uiteindelijk gaan de twee toch verliefd op elkaar - onder het zeer bezorgde oog van haar vader, dominee Sullivan (Peter Coyote) - waarna Jamie na een tijdje open kaart met hem moet spelen door hem te vertellen dat ze leukemie heeft. Landon helpt haar met het verwezenlijken van de dingen die ze nog gedaan wil hebben in haar leven.

Hoop dat hij in de smaak valt!