Audio: English
Subtitles: Dutch
Source DVD

Verenigd Koninkrijk

Fantasy / Komedie

191 minuten (miniserie, 2 delen)

geregisseerd door Vadim Jean
met David Jason, David Bradley en Sean Astin

De magische Schijfwereld heeft z'n eerste toerist. Rincewind, een onbekwame oud-tovenaarsstudent, krijgt als taak om Twoflower door de straten van de stadstaat Ankh Morpork te gidsen. Rincewind heeft twee problemen. Ten eerste is hij als angsthaas niet de beste persoon om een rijke toerist rond te leiden in de gevaarlijke stad, en ten tweede staat de wereld op het punt te vergaan...

let op dit is deel 1, deel 2 komt zo snel mogelijk


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

NLT is op zoek naar nieuwe uploaders.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents. Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken



NLT is op zoek naar nieuwe uploaders.

Lijkt het je leuk om in gezellig team terecht te komen en samen met hun de uploads voor het NLT te verzorgen meld je dan aan bij NLT.Ons-Forum

Je kan je daarna aanmelden bij Diddle783.

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 