Quando a diplomacia internacional se mostra ineficaz, medidas extremas precisam ser tomadas. No mais novo episódio de Arte da Guerra, o Agente Neil Shaw, interpretado por Treach, também conhecido com "Naughty By Nature", está atuando incógnito em uma missão para deter terroristas norte-coreanos que tentam obter uma bomba nuclear. Mas, quando o acordo não dá certo, Shaw é atraído para um fogo cruzado na tentativa de salvar uma bela negociadora (Sung Hi Lee, modelo da Playboy) ... e acaba acusado de assassinato. Sendo agora um homem procurado e tendo a seu lado apenas seu parceiro novato e a misteriosa negociadora, Shaw terá que depender de suas incríveis habilidades nas artes marciais e do seu código de guerreiro para lutar contra as ruas da Coreia e encontrar os terroristas antes que eles detonem a bomba numa conferência de paz das Nações Unidas. Isto é guerra, e há uma arte para tal.