Dissidia: Final Fantasy Dishidia es un videojuego de acción desarrollado por Square Enix, para la consola PlayStation Portable, como parte de la campaña del 20º Aniversario de la serie Final Fantasy. Los primeros datos a conocer del juego se dieron en la Square Enix Party 2007, realizada en Mayo. El juego fue lanzado fuera de Japón, llegando a las PSPs americanas en verano-otoño de 2009, y a Europa el 4 de Septiembre de ese mismo año.Dissidia fue registrado por Square Enix en Abril del 2007, pero, por otro lado, este registro no incluía el nombre Final Fantasy, lo cual generó la especulación por parte de los fans del juego. Por momentos, se creyó que iba a ser parte de la serie Fabula Nova Crystallis. Sin embargo, este rumor fue desmentido, al haber Square Enix introducido el logotipo oficial Dissidia: Final Fantasy en su sitio web oficial. 

Titulo del Juego: Dissidia: Final Fantasy 

Año: 2008 

Región:EUR 

Género: Accion

Idioma: Multi 6