G-Force är en elittrupp med specialtränade marsvin som kämpar för att rädda världen när FBI helt plötsligt lägger ner deras avdelning. Men de tuffa, små hjältarna - Darwin, den lojale lagledaren; Blaster, den kaxige vapenexperten; Juarez, den vackra kampsportsdivan och nytillskottet Hurley - låter sig inte stoppas. Beväpnade med den senaste spionutrustningen och med FBI i hälarna för de en tuff kamp mot klockan för att hinna rädda världen i tid.

Från producenten av National Treasure och Pirates of the Caribbean-trilogin kommer en fartfylld actionfilm med våghalsiga stunts, coola specialeffekter och galen humor. G-Force är halsbrytande underhållning för hela familjen!