Titulo: Di Di Hollywood
Año: 2010
Categoria: Drama
Calidad: TS Screener MEDIA
Peso: 1,4 GB
Idioma: Espanol

Diana Diaz es una joven con un sueno: ser una gran estrella. Y para conseguirlo, esta dispuesta a dejarse la piel. Ante el deprimente panorama de su vida, decide irse a Miami a probar suerte. Pero alli las cosas tampoco resultan ser del todo faciles. Cansada de pasearse por todas las agencias y sin dinero, pasa hambre y soledad y, finalmente, cuando esta a punto de abandonar, conoce a Robert, un ayudante de direccion mexicano que se enamora perdidamente de ella. Junto a Robert y a la aventurera Nora, Diana viajara a Los Angeles persiguiendo la estela del sueno de Hollywood, y donde cambiara fisica y personalmente. Victima de los agentes, los productores y de si misma, Diana descubre lo dura que es la escalada hacia el exito y un mundo que no es lo que parece, lleno de mentiras, lujo y fama. 


Nos vemos por TorrentSpain