INFO

Namn Resident Evil 3D Afterlife

-------------------------------


I en värld skakad av virusets framfart och som muterat människor till zombie-liknande monster fortsätter Alice sitt sökande på överlevande världen över tillsammans med sina kloner. Hon söker också hämnd på företaget Umbrella som har försatt världen i dess nuvarande situation. Alice sökande leder henne och hennes kamrater till Los Angeles och där finner hon överlevande, dock så inser de snart att de går rakt in i en dödlig fälla... 

Medverkande : Milla Jovovich, Wentworth Miller, Ali Larter, Kim Coates, Shawn Roberts, Boris Kodjoe, Spencer Locke, Sergio Peris-Mencheta, Kacey Barnfield, Sienna
Guillory


det bara är TS så gnäll inte om kvallen.




Varsågoda

KTMSX250	