El videojuego permitirá a los seguidores de la película y la popular saga de libros formar parte de una bandada de héroes asumiendo el papel de un Guardián, un guerrero alado protector del mundo de los búhos, en una historia épica sobre la lucha entre el bien y el mal.
Basado en la película dirigida por Zack Snyder y los bestsellers de Kathryn Lasky, Ga’Hoole: La Leyenda de los Guardianes, el videojuego “proporcionará gran diversión a los jugadores y una nueva experiencia de juego, capturando la esencia del vuelo de los búhos y con un control sencillo e intuitivo”, afirma Samantha Ryan, vicepresidenta senior de desarrollo de producto de Warner Bros. Interactive Entertainment.“Los jugadores podrán hacer muchas cosas además de volar con su búho, como participar en carreras, atacar y mejorar sus habilidades para disfrutar de una gran experiencia por los maravillosos entornos desarrollados para el juego.”

