Título: 12 Trampas
Género: Acción
Año. 2009
Duración: 108 min
País: USA
Dirección: Renny Harlin
Guión: Daniel Kunka

Reparto: John Cena, Aidan Gillen, Ashley Scott, Steve Harris, Brian J. White, Gonzalo Menendez, Taylor Cole, Kyle Russell Clements, Peter Navy Tuiasosopo, Travis Davis, Nick Gomez, Brian Stanton, Rosalind Rubin, Billy Slaughter,
Kim Collins

Sinópsis
Cuando Fisher impide que un renombrado ladrón, Miles, después de haber dado un golpe, se escape con un botín de varios millones de dólares, la novia del delincuente muere de forma accidental. Tras haberse evadido de la cárcel, tan privilegiada mente criminal pone en escena su venganza, escarneciendo a Danny, haciéndole víctima de una serie de trabajos y sometiéndole a unos enigmas de solución casi imposible… a 12 trampas… que Danny debe superar de algún modo si quiere salvar su vida y la de su novia.

Cada trampa, que puede consistir en una prueba de inteligencia o en otra de resistencia digna de Sísifo, mantiene a Danny presa del desconcierto en todo momento, llevando al resuelto detective de un extremo a otro de la ciudad a velocidad de vértigo. Automóviles, tranvías y transbordadores se convierten en posibles armas de destrucción masiva. A medida que va creciendo la violencia de las trampas, un paso en falso puede aproximar a los contendientes a un fatal desenlace de su enfrentamiento.

Información de la Descarga

Tamaño: 1,4 GB
Idioma: Español
Calidad: DVDRip AC3 5.1