streno en cines el viernes 21 de mayo de 2010
(2913 visitas)
Prince of Persia: The Sands of Time (2010)
[Prince of Persia: Las arenas del tiempo en imdb]
Mike Newell
color /

116 minutos
(1h y 56m) / 2.35:1 / Acción, aventuras, fantástica
EE. UU. [Película sin calificar]
Jake Gyllenhaal, Gemma Arterton, Ben Kingsley, Alfred Molina, Thomas DuPont, Dave Pope
Un príncipe algo granuja (Jake Gyllenhaal) se ve forzado a unirse a una misteriosa princesa (Gemma Arterton) para enfrentarse a fuerzas oscuras con el fin de salvaguardar una antigua daga capaz de liberar las Arenas del Tiempo -un regalo de los dioses que puede volver atrás el tiempo y otorga a su dueño el poder sobre el mundo-.

Producida por Jerry Bruckheimer Films, Walt Disney Pictures. Distribuida en España por Walt Disney.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 2 días.