Título: Nuestro Secreto
Título original: Le Secret (Si j'étais toi)
Género: Suspense
Duración: 92 min

Año: 2008
Dirección: Vincent Perez
Guión: Ann Cherkis
Música: Nathaniel Mechaly
Fotografía: Paul Sarossy

Reparto: David Duchovny, Lili Taylor, Olivia Thirlby



A veces, un regalo puede ser una maldición.
El oftalmólogo Dr. Benjamin y su esposa Hannah viven una apacible vida de provincias junto a su hermosa hija Samantha, cuya adolescencia en estos momentos atraviesa por un difícil momento de perpetuo desafío a la autoridad materna. Pero las cosas pronto van a cambiar cuando un accidente de tráfico se cobre la vida de la madre. Sin tiempo siquiera para poder hacer frente al dolor que supone la muerte de Hannah, Benjamín debe adaptarse a una situación cuya lógica es contraria a todas las leyes de la naturaleza: el espíritu de su esposa, tras el accidente, mora en el cuerpo de su hija. Por mucho que el atribulado doctor se oponga a la idea de que algo tan imposible haya podido suceder, los hechos no dejan lugar a dudas. Entonces ¿qué ha sido del alma de Samantha ahora que su cuerpo ha sido ocupado por otra persona? ¿Qué se puede hacer para conseguir que las cosas vuelvan a la normalidad? Y mientras descubren la solución ¿cómo van a llevar una vida conyugal normal en estas circunstancias?

Tamaño: 696 MB
Idioma: Español
Formato: DVDRIp - XviD - 640 x 272