Descripción Completa:
Fecha de estreno: 11/11/2009
Mas alla de la duda (Disponible en DVD y BLU-RAY)
Categoria: DVDRIP

Formato: Xvid

Idioma: Español

Tamaño: 1400 MB
Director: Peter Hyams
Actores: Amber Tamblyn, Michael Douglas
Año de la producción: 2009
C.J. Nichols (Jesse Metcalfe) es un joven periodista que lo arriesgará todo por demostrar la falta de solidez de las pruebas circunstanciales utilizadas por un fiscal de distrito corrupto con un increíble historial. C.J. se toma la justicia por su cuenta y se inculpa como sospechoso de asesinato. Su compañero (Joel David Moore) es el único que sabe la verdad, y sólo él tiene la llave que demostrará su inocencia. La joven ayudante del fiscal, Ella (Amber Tamblyn), se ve dividida entre el plan de C.J. y la ambición del fiscal Martin Hunter (Michael Douglas). Al surgir un romance entre el periodista y la ayudante, las cosas se vuelven todavía más difíciles, sobre todo cuando el plan de C.J. sale a la luz y Ella se encuentra en medio de todo el embrollo. Ella, ajena al plan de C.J., desafía a su jefe y se esfuerza por descubrir pruebas que demuestren su inocencia... Remake de "Más allá de la duda" (1956), de Fritz Lang.
