400. Folge der SAT1-Telenovela

Jojo ist aus der Haft entkommen. Schwer bewaffnet macht er sich auf die Suche nach Alexander, dem er um jeden Preis ein Schuldeingeständnis abringen möchte. Als Mia dazwischengeht, löst sich plötzlich ein Schuss. Maik hat Paloma noch immer nicht erzählt, dass er bald sterben wird, während es Annett nicht übers Herz bringt, den Beweis für Alexanders Unschuld zu vernichten. David, der weiß, dass Annett vom vermeintlichen Opfer erpresst wird, steht vor einem Rätsel.