John Travolta og Robin Williams har hovedrollene i Disneys nye familiefilm Old Dogs. Når kollegaene og bestevennene Charlie (Travolta) og Dan (Williams) plutselig får et 7-år gammelt tvillingpar på døren, snus livet på hodet samtidig med at de forsøker å avslutte sitt livs viktigste forretningsavtale. Deres tafatte forsøk på å håndtere barna fører til den ene katastrofen etter den andre. Men mitt i kaoset lærer både Charlie og Dan hva som virkelig betyr noe i livet.
Old Dogs er en morsom komedie som byr på den ene latterbomben etter den andre, i den stjernespekkede rollelisten møter du også Seth Green, Kelly Preston og Matt Dillon. 