Mark (Collin Farrel) e David (Jamie Sives) são amigos e experientes fotógrafos de guerra que buscam imagens no Kurdistão, uma região considerada muito perigosa. Mark, ambicioso, quer ficar mais uns dias no campo de guerra em busca de uma foto exclusiva, mas David só pensa em voltar para sua esposa, pois já não aguenta mais tanta violência. Mark acorda em sua cidade natal, repleto de ferimentoos e hematomas e descobre que David não conseguiu voltar. Incapaz de reassumir sua vida, desorientado e confuso, Mark preocupa a todos, especialmente sua esposa Elena (Paz Vega) que se preocupa não só com Mark mas com o mistério que envolve o desaparecimento de David.

    * Titulo Original: TRIAGE
    * Titulo Traduzido: Testemunhas de Uma Guerra
    * Link IMDB: http://www.imdb.pt/title/tt1217070/
    * Duração: 99 minutos
    * Idioma do Audio: Português, Inglês
    * Legenda: No Arquivo
    * Tamanho: 4.3 GB
    * Compartilhamento: tor
    * Quant. de Mídias: 1 DVD

    * Qualidade: DVD-R
    * Video Codec: MPEG
    * Audio Codec: AC3
    * Resolução: 720x480.
    * Formato da Tela: Widescreen (16x9)