Questa volta siamo stati più veloci degli americani e abbiamo tirato fuori un DvDRip prima di loro, e sono lieto di essere stato io quello ad averlo fatto.

Parnassus - L'uomo che voleva ingannare il diavolo
(The Imaginarium of Doctor Parnassus)
 
http://www.imdb.it/title/tt1054606/   -> italiano - 7.4/10 - 10,436 voti 
http://www.imdb.com/title/tt1054606/  -> english - 7.4/10 - 10,436 votes


"L'immortale Dottor Parnassus (Christopher Plummer) e il suo gruppo di teatranti nomadi, offrono al loro pubblico la possibilita' di vivere esperienze fuori dalla realta' tramite uno specchio magico. Il Dottor Parnassus e' in grado di guidare l'immaginazione degli altri grazie ad un patto con il diavolo (Tom Waits), che in cambio di questo potere pretende la figlia di Parnassus, Valentina (Lily Cole). Il gruppo teatrale, al quale si e' appena unito il misterioso Tony (Heath Ledger), si imbarca in un viaggio attraverso mondi paralleli nel tentativo di aiutare Parnassus" -> DvD.

"Il film e' stato girato tra Londra e Vancouver e la sua uscita e' stata preceduta da una certa attenzione da parte dei mass media in seguito alla morte del protagonista Heath Ledger, avvenuta il 22 gennaio 2008, durante una pausa delle riprese..." -> Wikipedia

"Il 22 gennaio 2008, la produzione e' stata interrotta a causa della morte di Heath Ledger, avvenuta a New York durante un periodo di pausa dalle riprese, per avvelenamento accidentale causato dagli effetti combinati dei sonniferi e degli ansiolitici che l'attore stava prendendo dietro normale prescrizione medica. Ledger era riuscito a terminare solo gli esterni, ma mancavano ancora tutte le scene nei teatri, quelle in cui il personaggio di Tony si ritrova nel mondo parallelo oltre lo specchio magico... Se in un primo momento la lavorazione sembrava definitivamente sospesa (come annunciato il 24 gennaio 2008), si e' poi deciso di completare la pellicola, che verra' dedicata al giovane attore scomparso... Il 15 febbraio 2008 e' stato annunciato che a sostituire Ledger non ci sarebbe stato un solo attore, bensi' tre: Johnny Depp, Jude Law e Colin Farrell..." -> Wikipedia

"Nel film, quasi un tributo all'attore scomparso, Johnny Depp recita la battuta:
« Nulla e' per sempre, neanche la morte »..." -> Wikipedia

Audio : Italiano 5.1 DolbyDigital (448kbps)
Video : XviD (AVI file) - 1296 kbps - 720x400 - 25 fps
Durata : 1h57'58" (118 min.)
Dimensione file AVI : 1,09 GB-1121 MB
Screenshots 4 + 2 video sample inclusi nel torrent...
Buon Download & Buona Visione & ...SEED! SEED! SEED!