378. Folge der SAT1-Telenovela

Mia hat Lars versprochen, das Lesen und Schreiben zu erlernen. Doch zunächst muss sie Jojo beistehen, dessen Verhandlung beginnt. Der Staatsanwalt plädiert auf versuchten Mord. Und tatsächlich taucht eine Zeugin mit überraschendem Detailwissen auf. Nach dem Ableben seiner Mutter ist es Alexanders Bestreben, deren letzten Wunsch zu erfüllen. Anna und Jonas erfahren nun auch mehr über den Hintergrund von Alexanders Oktopus-Verkauf und sind sich bewusst, dass sie etwas gutzumachen haben.