..:: Sinopse ::..
Senou Natsuru é um estudante universitário normal. Ele foi escolhido para ser uma Kampfer (alemão para "lutadoras"), cujo objectivo consiste em lutar contra outras kampfers, com suas pistolas, espadas ou magias. No entanto, existe algumas normas. Não podes escolher se és uma kampfer ou não, e tens de ter um corpo de mulher para poder usar os teus poderes.

.:: Informações ::.
Género: Acção, comédia e ecchi
Formato: .mkv (softsub)
Tamanho Médio: 400 Mb
Vídeo: H264 - 1280x720
Áudio: Japonês original - AAC
Legendas: PT-PT