Även tillgänglig från den officiella sidan:
http://www.maudlindstrom.com/skiva_normal.html

”En kärlekskritisk bisexuell feministisk vissångerska och poet.” Så presenterar sig Maud Lindström från Göteborg i sitt medföljande brev och det låter ju minst sagt spännande. Manliga vissångare finns det ju alltför gott om, men kvinnorna är väldigt få. Det visar sig dessutom snart att Maud har väldigt mycket att tillföra genren. På många sätt. Hennes texter är stundtals riktigt, riktigt bra. Underfundiga och bitska, med både humor och engagemang. Dessutom sjunger hon befriande otvunget, litar helt och fullt på sin normala röst och behöver inte ta till ”vissångarrösten” för att beröra. Ett litet avsteg från de största visarrangemangs-klyschorna skulle inte skada, men det är något som kan göras i framtiden. Här finns mycket att hämta ändå.
Daniel Cleasson, Göteborgsposten 2004