Komedi från 2007 med Johnny Galecki, Jim Parsons, Kaley Cuoco, Simon Helberg m fl..

Nördfysikerna Leonard och Sheldon förstår sig på det mesta, från den oemotståndliga
gravitationskraften hos svarta hål till atomernas komplexa struktur. Men när atomerna samlas i en
kvinnas skepnad kommer deras teorier och kunskaper till korta. Det framgår med all önskvärd
tydlighet när de får snyggingen Penny till granne i studentkorridoren – hon får hela deras
universum att gunga och expandera på sätt som de aldrig hade kunnat föreställa sig...


Inbränd text åt Dreamseed.Nu

 
http://www.imdb.com/title/tt0898266/

Översättare: rille
Textkälla: www.SweSUB.nu
Synk: Sniff