Há muito tempo atrás, a terra era governada por espíritos fantasmas do mal. Eles acabaram aniquilando os poderosos que governavam o mundo. Agora, presos entre os mortos, esses Fantasmas se alimentam da energia de vida ao redor da terra. Em Midwest, uma estudante chamada Jennifer é visitada na escola por seu Pai. Ele vem dar a noticia de que a avó de Jennifer acaba de morrer. Muito triste e abalada, Jennifer decide viajar para a Romênia para rever a avó. Na Romênia, Thomas e sue pai Dylan também estão na cidade, mas com um propósito diferente, Eles são dois Druidas e estão seguindo a lenda dos espíritos, e terão que lutar contra o terror que eles representam e envia-los para limbo de uma vez por todas. Quando Dylan morre misteriosamente, Thomas é a ultima esperança para impedir que os espíritos mal reconquistem o controle. Logo, Jennifer descobre que ela esta ligada a tudo isso. Seu pai e sua família planejassem fazer de Jennifer a nova rainha fantasma>a luta agora é entre Thomas, Jennifer e os espíritos fantasmas. Eles terão que resgata-los e manda-los de volta ao limbo de onde vieram.

    * Titulo Original: Ghouls
    * Titulo Traduzido: Almas Perversas
    * Duração: 91 minutos
    * Idioma do Audio: Português, Inglês
    * Legenda: No Arquivo
    * Tamanho: 4.3 GB
    * Compartilhamento: tor
    * Quant. de Mídias: 1 DVD

    * Qualidade: DVD-R
    * Video Codec: MPEG
    * Audio Codec: AC3
    * Formato da Tela: Widescreen (16x9)