El colectivo "La cuina de Sils" (La cocina de Sils), es una sociedad  constituida inicialmente por un grupo de 18 mujeres que popularmente se las conocia como las abuelas de Sils , actualmente los forman mas de 90 mujeres que trabajan para recuperar y mantener vivo el patrimonio gastronómico de Sils y de la Comarca de la Selva a la que pertenece en Girona.
De su labor año tras año nace este libro que muestra y recuerda como se ha comido, como se ha cocinado en cada hogar con las diferentes posibilidades que les ofrecia el entorno, dan fe escrita de como los de ayer cocinaban dia a dia las recetas de siempre que hoy peligran en desaparecer perdidas en el olvido de una sociedad moderna y urbana. 
Las cocineras de Sils son muestra precisa del papel de las mujeres y su forma de vida generacion tras generacion y de una forma social de entender la cocina y el comer, recetas sencillas que forman parte del conjunto comunitario de la región.
