Innehåller:

Episode 1: Lost Vegas
Episode 2: Dugan Groupie
Episode 3: Furious Gorge
Episode 4: Entertainment Weakly
Episode 5: Name Dropper
Episode 6: Offtrack... Bedding

Handling:

Doug Heffernan (Kevin James) levererar paket och är
THE KING OF QUEENS, men det är hans fru Carrie
(Leah Remini) som verkligen styr och ställer.

Doug är en riktig myskille, men han älskar Carrie
så mycket att han är beredd att offra sitt gamla
mysrum (och sin 70-tums-TV) så att hennes pappa
Arthur (Jerry Stiller) kan flytta in hos dem,
ett beslut han har fått ångra varje dag sedan dess.
Dougs fritid består av kvalitetstid med hustrun och
kul tid med kompisarna.

En mängd galna grannar och märkliga invånare i den
lilla New York-förorten gör den här serien till
en verklig komedisuccé. THE KING OF QUEENS
visar att man inte behöver bo i ett stort
slott för att må som en kung.

Varsågoda!