Adam (2009)  

Verenigde Staten
Komedie / Drama
95 minuten

geregisseerd door Max Mayer
met Hugh Dancy, Rose Byrne en Peter Gallagher

Adam gaat over een jongeman, Adam (Dancy), met het Asperger Syndroom, die na de dood van zijn vader in hun appartement is blijven wonen. Hij is gefascineerd door onderwerpen zoals science fiction en ruimtereizen. Wanneer Beth (Byrne) in het appartementsgebouw komt wonen groeit er een relatie tussen de twee.

Vertaald door Fast-Release Team:
Nastasia, MissMystery, Gonnie en Dejavu.
 
http://www.moviemeter.nl/film/57882
 
http://www.imdb.com/title/tt1185836/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site