Blue (2009) Bollywood Dvdr.Nl Subs.Nlt-Release(Divx)


Op 250 meter diepte ligt het geheim van Blue. Schatzoekers van over 
de hele wereld hebben gezocht naar het geheim, maar niemand is ooit 
teruggekeerd van de bodem van de Grote Oceaan. Niet alleen is het 
geheim onvindbaar, het wordt dag en nacht bewaakt door dodelijke 
haaien. Aarav, Sagar en Sam, drie mannen met verschillende 
motieven, moeten deze schat zien te vinden. De rijke Aarav voor de kick 
en om zijn rijkdom aan te vullen. De eerlijke Sagar om zijn vriendin en 
broertje uit de problemen te helpen. Sam heeft een schuld bij de lokale 
maffia; als hij de schat niet vindt gaat hij er sowieso aan.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
  
http://www.moviemeter.nl/film/60947
 
http://us.imdb.com/title/tt1223922/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men