El diario de los muertos

Título original: Diary of the Dead
Director: George A. Romero
Género: Terror, Thriller
Pais: Estados Unidos
Duracion: 91 min.
Interpretes: Nick Alachiotis, Matt Birman, George Buza, Joshua Close, Christopher Cordell, Wes Craven, Laura DeCarteret, Alexandria DeFabiis, Joe Dinicol, Stephen King, Amy Ciupak Lalonde.

Sinopsis: 
Jason Creed y un pequeño equipo de una escuela de cine se encuentran en los bosques de Pensilvania realizando sin financiación una película de terror. Es entonces cuando se dan cuenta de que la muerte ha empezado a recobrar vida.
Conducidos por la novia de Jason, Debra, los aterrados jóvenes realizadores se van a la ciudad de Winnebago para intentar volver al único lugar seguro que conocen: sus hogares.
Pero no hay escapatoria para la crisis, ya no queda ningún hogar real para ellos. Todo de lo que dependen, todo lo que quieren, se ha quebrado por una plaga de muertos vivientes que comienza a extenderse.
