PUHUMME SUOMEA
--------------

Suomenkielisiä anime-VHS:iä digimuotoon saatettuna.


Superperhe 01 & 02     
http://www.puhummesuomea.com/index.php?sarja=Superperhe

Piirretty perhe-elokuva, urheilun, jännityksen ja romantiikan ystäville. Sankarimme on 15-vuotias, joka asuu isänsä ja kahden sisarensa kanssa. Koko perheellä on erikoinen kyky, josta he eivät voi kertoa kenellekään. He joutuvat muuttamaan asuinpaikkaansa seitsemännen kerran kun sankarimme juoksee 100 metriä kolmessa sekunnissa. Heidän erikoinen kykynsä tekee heistä superihmisiä.

Kesto: 85x2 min
Dub: FIN
Txt: ---

Formaatti: MKV
Video: 640x480 x264
Audio: 128 kbps AAC


Lisää suomijulkaisuja:       
http://thepiratebay.org/user/PuhuSuo/    
http://www.puhummesuomea.com/	