  Atomik Circus - Le retour de James Bataille / Didier Poiraud, Thierry Poiraud

  Francia, Alemania, Reino Unido / Rodada en formato 2.35:1
  88 minutos / color / Acción, aventuras, comedia
  
Vanessa Paradis, Jason Flemyng, Benoît Poelvoorde, Jean Pierre Marielle, Venantino Venantini, Vincent Tavier, Bouli Lanners, Jacky Lambert

Calificación moral: No recomendada para menores de 13 años
Produce: MMC Independent, Entropie Films, Invicta Filmworks Limited, TF1
Distribuye en España: Manga Films
		
  Sinopsis
James Bataille acaba en la cárcel por haber estropeado el gran festival y por haber traumatizado a los habitantes de la ciudad de Skotlett. Pero James logra escaparse para encontrar a su prometida, Concia, quien empujada por su padre orgulloso, quiere llegar a ser una cantante famosa. Mientras tanto, unas criaturas de otro planeta, llegan a este rincón de la América profunda. Los problemas acaban de empezar.