 
http://www.moviemeter.nl/film/4280

 
http://www.imdb.com/title/tt0077745/

Verenigde Staten
Horror / Science-Fiction
115 minuten

geregisseerd door Philip Kaufman
met Donald Sutherland, Brooke Adams en Jeff Goldblum

Matthew Bennell die in San Fransisco woont krijgt steeds meer klachten van zijn vrienden over hun eigen families die anders lijken te zijn. Als Matthew er een tijdje later weer na vraagt blijken zijn vrienden niets te herinneren van hun klachten. Matthew komt erachter dat er aliens op de aarde zijn maar wie kan hij nog vertrouwen



De speciale hashcode voor deze torrent is:

ECAF5FF9CF60683BA8469E78058F4F7DFE6020B4


Enjoy The Movie!!!!!!

