Sveriges.Historia.S01.COMPLETE.SWEDiSH.PDTV.XviD.2010
-----------------------------------------------------


Del 1 av 6
Från 2010 Martin Timell och Dick Harrison börjar sin resa i stenåldern. De tittar närmare på vilka de första människorna var som kom till Sverige, bland annat Bäckaskogskvinnan, i dag Sveriges mest kända stenåldersskelett. Martin provar på att leva stenåldersliv i Alsen.

Del 2 av 6
År 1800 f Kr till 800 e Kr. Forntidsmänniskorna lämnade efter sig en till synes     gåtfull tid med mystiska ritualer som Dick Harrison och Martin Timell försöker ta reda på mer om. Stenålderns kringvandrande jägare har börjat bli bofasta och bruka jorden. Små samhällen börjar växa upp och med dem hierarki och våld. Nu offrar man inte bara föremål utan även människor.


Del 3 av 6
Martin Timells och Dick Harrisons resa har nu tagit dem till vikingatiden. Bland annat besöker Dick Uppåkra i Staffanstorp i Skåne. Man tittar på utgrävningarna i Varnhem i Västergötland där Sveriges äldsta kristna gravar nyligen grävts fram.

Del 4 av 6
År 1100 till 1348. På 1000-talet fanns inte Sverige utan många försökte utöva makt över folket. Men en blodig förändring av hela samhället gör att riket Sverige börjar ta form, allt planerat och genomfört av Birger jarl, Sveriges grundare. Martin Timell och Dick Harrison tittar närmare på hur Birger jarl skapade grunden för ett fungerande samhälle, man besöker hans grav i Varnhems klosterkyrka i Västergötland och med modern teknik återskapar man hans ansikte. 

Del 6 av 6
År 1430 - 1520. Engelbrekt Bengtsson blev 
böndernas ledare år 1434 och Martin Timell och Dick Harrison följer hans 
spår till Göksholm i Närke där hans liv tog slut. Under den här perioden 
skaffade sig bönderna en unik makt som vågmästare i kampen om makten över 
Sverige. Man tittar på hur klädmodet såg ut under den här tiden och Dick 
berättar om det blodiga slaget vid Brunkeberg.

-------------

More stuff here:                                                                  
http://thepiratebay.org/user/MartinBLCK/	