[b]Benny.E.Joon.1993.iTaLiaN.SatRip.Xvid-CK-[WiNetwork-bt][/b]

[img]http://www.uptiki.com/images/v10l742qmqelmu5g58u.jpg[/img]

 Alcune persone colorano i disegni, facendo attenzione a non sbavare col colore fuori dei bordi. Altre, invece, escono leggermente dai bordi. Poi c’è Sam che non vede nemmeno i bordi. Joon Pearl è una ragazza giovane e carina che ha un grande senso artistico, è intelligente… e squilibrata. Joon vive con il fratello Benny che, nel suo desiderio di proteggerla dal mondo esterno, potrebbe perderla per sempre. Nella vita di Benny e Joon fa capolino Sam. Il quale, eccentrico e divertente, nutre una vera passione per i film, sia classici che non, e possiede un’abilità prodigiosa nel ricreare la magia dei suoi idoli Buster Keaton e Charlie Chaplin. Sam procede ad un ritmo tutto suo, ma Joon riesce a seguirne il passo ed essendo entrambi due tipi originali, finiscono con il trovarsi.


Regia: Jeremiah S. Chechick
Sceneggiatura: Barry Berman
Attori: Johnny Depp, Mary Stuart Masterson, Aidan Quinn, Julianne Moore, Oliver Platt, CCH Pounder, Dan Hedaya, Joe Grifasi, William H. Macy, Liane Alexandra Curtis, Eileen Ryan, Don Hamilton, Waldo Larson, Irvin Johnson, Shane Nilsson, Noon Orsatti, Amy Alizabeth Sanford, Lynette Walden, Faye Killebrew, Brian Keevy



WiNetwork-bt[/url]



.