Sinopse:

A Loucademia de Polícia saúda os homens, mulheres e todos os casos perdidos que protege, a população de pessoas muito parecidas com eles mesmas! Uma comédia de sucesso por mais de uma década, gerando seis sequências, um seriado de TV e um desenho animado. Os novos recrutas incluem o mago dos efeitos sonoros, Larvelle Jones (Michael Winslow), o florista Moses Hightower (Bubba Smith), a tímida Laverne Hooks (Marion Ramsey) e o especialista em armas Eugene Tackleberry (David Graf). Os instrutores Harris (G. W. Bailey) e o Callahan (Leslie Easterbrook) querem colocar estes "reforços? nas ruas antes da formatura. Dirigido por Hugh Wilson (O Clube das Desquitadas), eles e os astros Steve Guttenberg e Kim Cattral prometem usar todas as armas para fazer você morrer e rir! 


Informações Gerais:

Título no Brasil: Loucademia de Polícia
Título Original: Police Academy
País de Origem: EUA
Gênero: Comédia
Tempo de Duração: 95 minutos
Ano de Lançamento: 1984
Estúdio/Distrib.: Warner
Direção: Hugh Wilson 


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 983 Mb
Audio: Stream 1: Inglês
       Stream 2: Português
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16:9)             
Resolução: 688x368                                    
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
