Skapad för dreamseed.nu av Aka

En man hittas ihjälskjuten i bakluckan på en bil. På ena handen är fyra fingrar avklippta. Mannen var delägare i ett nätpokerbolag som snabbt utvecklades till ett flermiljonföretag som sedan gick i konkurs. Strax därefter hittas ännu en delägare mördad. Den tredje och sista delägaren Sanna är ännu i livet, men lever under ständiga hot. Polisen hittar till slut tre av det första offrets avklippta fingrar, men var finns det fjärde fingret? Vem ska mördaren skicka det sista fingret till? Och varför är fingrarna avklippta? Utredningen leder Irene Huss till en för henne okänd värld av dyra lyxbilar och magnifika villor på exklusiva adresser där den ryska kaviaren är vardagsmat och champagnen är äkta, dyr och ständigt flödande. På det privata planet är Irene övertygad om att hennes make Krister har en kärleksaffär. 