Luther är en psykologisk thriller/crime-serie där karaktären John Luther står i centrum. Han är en lysande detektiv med ett passionerat engagemang i sitt arbete, något som ofta orsakar slitningar i sitt privatliv. Till skillnad från de flesta andra dramer, börjar varje avsnitt med att avslöja en mördares identitet. Mordet är då avklarat men serien visar mer på förhållandet mellan mördaren och deras offer. Luther skapades av författaren Neil Cross och är en Produktion för BBC Drama och kanalen BBC One.


Uppladdad av: DVD-Uploader

för dreamseed.nu