 Plataforma: PC
Género: Estrategia - Histórico - Turnos - Gestión y temáticos
Fecha de lanzamiento: 24 de septiembre de 2010
Número de jugadores: Desconocido
Idioma: Manual: Español, Textos: Español, Voces: Español.
Edad recomendada (PEGI): 12
Multijugador: modo LAN OPERATIVO, probando via hamachi, por ahora sin suerte. (ver comentario en instalación) 

Resumen:
Este es un repack del DLC y Sid Meier’s Civilization V Deluxe Edition Testeado sobre Skidrow Release permitirá jugar con la nueva civilización babilónica con “Nebuchadnezzar II”y los Detras de Escenas de Firaxis y la banda sonora del juego.
El DLC contiene un pack de Mapas llamado La cuna de las civilizaciones: Mesopotamia, ambientado en la crecida del Nilo.

Instrucciones de la instalacion:
Installation instructions:
1. Install Civilization V SKIDROW and copy the crack.
2. Extract this rar file into the main Civilization V folder, overwriting where necessary.
3. Play! You will have Babylon as a playable civilization and the Mesopotamia map
available under the 'advanced setup' section of the game creation screen.

Soundtrack and Behind the Scenes content can be found in the 
[main directory]/assets/DLC/DLC_Deluxe/ folder

Requerimientos minimos
Sistema Operativo: Windows XP SP3 / Windows Vista SP2 / Windows 7
MicroProcesador: Dual Core CPU
Memoria: 2GB RAM
Espacio Libre en Disco Duro: 8 GB
DVD-ROM Drive: Requerido para su instalación en versión retail
Tarjeta Gráfica: 256 MB ATI HD2600 XT o superior, 256 MB nVidia 7900 GS o superior, o chips integrados Core i3 o superiores
Tarjeta de Sonido: Compatible con DirectX 9.0c
DirectX: DirectX 9.0c

Requerimientos recomendados
Sistema Operativo: Windows Vista SP2 / Windows 7
MicroProcesador: 1.8 GHz Quad Core CPU
Memoria: 4 GB RAM
Espacio Libre en Disco Duro: 8 GB
DVD-ROM Drive: Requerido para su instalación en versión retail
Tarjeta Gráfica: 512 MB ATI 4800 o superior, 512 MB nVidia 9800 o superior
Sound: Compatible con DirectX 9.0c
DirectX: DirectX 11

Instrucciones para jugar LAN y ONLINE en fase test

Para jugar multijugador (sólo LAN) se necesitan nombres diferentes para cada player. El juego trae como nombre SKIDROW, pero se puede cambiar de la siguiente manera.
antes de nada no os asusteis, no es dificil.
-teneis que usar un editor hexadecimal (os dejo el enlace de uno freeware).
-lo primero es abrir el editor hexadecial, darle al botón "archivo", "abrir" y localizar el archivo "steamclient.dll" dentro de la carpeta CIVILIZATION 5. Recomiendo que le hagais antes una copia de seguridad al archivo.
-cuando tengais el archivo "steamclient.dll" abierto en el editor, darle al botón "buscar" y localizar la palabra "SKIDROW". al hacer esto abreis localizado unos valores a la izquierda (0×31040) y el texto a la derecha.
-Ahora sólo teneis que poner el nombre que querais tener, sobreescribiendo la palabra "SKIDROW" con vuestro nombre de usuario, y tiene que quedar con los mismos caracteres, es decir, 7. asi que cambiariais "SKIDROW" por "EJEMPLO" o "SILVER3"... o lo que os guste, pero de 7 letras.
-ahora le dais de nuevo al botón "archivo" y le dais a "guardar como..." y escogeis el archivo "steamclient.dll" y lo sobreescribis.
-al guardar se nos crea un archivo "steamclient.dll.bak" que es una copia del original que nos cargamos (creo). cerrar el archivo y abrirlo para ver si los cambios están bien guardados, vereis que tambien os cambia el nombre dentro del juego y ya no os llamais todos SKIDROW.
