Sinopse:

Maluquinho (Samuel Costa) vai passar as férias de julho com o vovô Tonico (Stênio Garcia) e com seus amigos tentará ajudar o avô a conseguir verba para as comemorações do centenário da cidade, já que o prefeito Costa (Nélson Dantas) quer demonstrar força e poder e se recusa em liberar o dinheiro. Paralelamente as crianças fazem amizade com uma entidade, o Tatá-mirim (Antônio Pedro), que se assemelha a uma labareda. Porém, surge outra entidade para levá-lo para o centro da terra, antes que ele fique muito fraco e se apague para sempre.


Informações Gerais:

Título Original: Menino Maluquinho 2 - A Aventura
País de Origem: Brasil
Gênero: Aventura / Comédia / Infantil
Tempo de Duração: 90 minutos
Ano de Lançamento: 1999
Estúdio/Distrib.: Europa Filmes
Direção: Fernando Meirelles / Fabrizia Pinto


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 700 Mb
Audio: Stream : Português 
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: FullScreen(4:3)             
Resolução: 512x384                                   
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
