├é┬┐Podrian unos terroristas llegar a detonar un arma de destruccion masiva en terreno de Estados Unidos? Segun la CIA, hay al menos unos veinte paises, la mayoria situados en el Oriente Medio o en el Sureste de Asia, que estan desarrollando o ya tienen en su poder armas de destruccion masiva. Ademas, es sabido que existen decenas de miles de armas asi que fueron construidas durante la Guerra Fria y estan esperando en sus rampas de lanzamiento. Actualmente, segun un informe hecho publico, existen un total de 164 cabezas nucleares portatiles en paradero desconocido.