Descripcion:

Durante un viaje secreto y experimental, la nave Aknathen detecta un espectro de energía idéntico al de su arma prototipo, el XG Blast. Tratando de investigarlo, la nave es absorbida por un agujero y dirigida a una extraña dimensión, repleta de formas alienígenas agresivas.

A la hora de jugar, nos encontramos con el clásico mata-marcianos en 2 dimensiones. Nosotros controlamos la nave moviéndola hacia arriba y hacia abajo, y de izquierda a derecha y, el escenario, nos presentará hordas de alienígenas enemigo que nos atacarán en todo momento. Hay varias modalidades de juego, incluidas las multijugador.