Calidad de video: HD Rip
Peso: 2390 mb
Idioma del audio: Español 

El ganador del Oscar al Mejor Actor, Nicolas Cage y la estrella John Travolta se baten cara a cara en el último thriller dirigido por el especialista en películas de acción John Woo. Para vengar la muerte de su hijo, el Agente del FBI San Archer se hace una peligrosa operación consistente en cambiar su cara por la del terrorista Castor Troy, que está en estado de coma. Peor cuando Castor despierta y toma la identidad de Sean, comienza para éste su peor pesadilla, teniendo que luchar no sólo por salvar su vida sino la de su mujer e hija. Unas increíbles interpretaciones y unos espectaculares efectos especiales la convierten en una película que no puedes dejar de ver.

Nos vemos por TorrentSpain