En av Hollywoods mäktigaste producenter, Joel Silver, mannen bakom megasuccéer som "Die Hard", "Dödligt vapen" och "Matrix", presenterar nu HOUSE OF WAX. Det rör sig här om en nyinspelning av en skräckfilmsklassiker, som filmats två gånger tidigare. Den förra från 1953 hette hos oss "Vaxkabinettet" med Vincent Price i huvudrollen.

Manusförfattarna Chad och Carey Hayes har uppdaterat historien, som den här gången handlar om ett gäng ungdomar på väg till en fotbollsmatch. De råkar hamna i en övergiven småstad, som av två mordlystna bröder förvandlats till ett enda stort fasansfullt vaxkabinett bestående av människor, vilka haft oturen att passera staden...

Rippad och uppladdad av: BaZZe