15.9 MB | WinXP/Vista/7 | 

Xilisoft Video Converter Ultimate es un conversor de vídeo que realiza algunas operaciones muy típicas en la edición de vídeo.

Se trata de tareas como hacer cortes y uniones, separar el audio del vídeo, utilizar imágenes para añadir al vídeo, extraerlas, añadir algunos efectos como marcas de agua, etc.

El convertidor en sí tiene multitud de perfiles preparados en un menú desplegable para facilitar al máximo las conversiones lo que las convierte en una tarea liviana.


Xilisoft Video Converter Ultimate soporta los siguientes formatos: AVI, MPEG-4, WMV, H.264/AVC, DivX, XviD, RM, MOV, 3GP, FLV, SWF, etc.

Requisitos mínimos:

    * Procesador: Pentium IV
    * Memoria: 512 MB
    * Espacio libre en disco: 30 MB
    * Resolución de pantalla: 800x600
