Het dagboek van Anne Frank (DVD)
Verfilming van het toneelstuk in twee bedrijven naar het dagboek van Anne Frank. 
Het dagboek van Anne Frank
 Mies Bouhuys vertaalde en bewerkte dit toneelstuk van Frances Goodrich en Albert Hackett. Met onder anderen Jip Wijngaarden als Anne en Jeroen Krabbé als Otto Frank. De Tros nam het toneelstuk op en zond het in 1985 op de Nederlandse televisie uit. 

De debuterende Jip Wijngaarden heeft een kinderlijke uitstraling die goed past bij de rol van Anne. Haar paniek en opstandige woede werken vaak ontroerend en ze groeit gaandeweg op geloofwaardige wijze naar een zekere mate van rijpheid toe. 
Trouw, 20-02 1984 

Duur: 2 uur en 20 minuten 

Extra: Niet meer dan een dagboek
In deze documentaire wordt het levensverhaal van Anne Frank verteld vanuit het gezichtspunt van de 17-jarige actrice Jip Wijngaarden. Zij speelt de rol van anne Frank in het toneelstuk. Zich afschminkend vertelt ze wat zij van haar vindt. De rol van Annes vader wordt gespeeld door Jeroen Krabbé, die net als Jip Wijngaarden belangeloos aan deze film meewerkt. 

Deze documentaire werd onderscheiden op het New York Film and TV Festival 1985 en de Kurzfilmtage Oberhausen 1986. 

Duur: 25 minuten 
