In dit derde seizoen krijgt de praktijk van Farnon en Herriot te maken met Mond- en klauwzeer en alsof dat nog niet genoeg is blijkt de Tweede Wereldoorlog zich warm te lopen. Siegfried en James maken zich klaar om zich bij de linies te voegen tot ongenoegen van hun naasten maar ja in die tijd heerstte nog een dienstplicht. Een kleine troost: Siegfried's Jongere broer Tristan mag zich volwaardig lid gaan noemen van het genootschap van dierenartsen, hij is geslaagd.

Rolverdeling: 

Christopher Timothy - James Herriot
Robert Hardy - Siegfried Farnon
Peter Davison - Tristan Farnon
Carol Drinkwater - Helen Alderson/Helen Herriot (1978-1985)
Mary Hignett - Mrs. Hall
Lynda Bellingham - Helen Herriot (1988-1990)

