Ian McEwan – Hetta

Så här roligt har Ian McEwan aldrig skrivit förut - trots två Bookerpris och ett flertal fantastiska romaner bakom sig.
Från första sidan skrattar vi gott åt Nobelpristagaren i fysik Michael Beard, som har sin yrkesmässiga storhetstid bakom sig. Han lever dock gott på sitt namn och åker på konferenser världen över och sprider glans med sin närvaro. Han är också en beryktad kvinnokarl, inne på sitt femte äktenskap, men även det är på upphällningen. När såväl Beards yrkesliv som privatliv krisar lägger han all sin kraft på att ge sin karriär en ny skjuts. Den här gången ska han rädda världen från de hotande klimatförändringarna.
Från den arktiska kylan vid polcirkeln till de heta öknarna i New Mexico utspelar sig denna mörka och farsartade satir över en mans girighet och självbedrägeri.

Ian McEwan är född 1948 i England. Han är författare till bland annat Amsterdam, Lördag, Försoning och På Chesil Beach. Hetta är hans tolfte roman. Han anses vara en av Englands största författare idag.


Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Reine Brynolfsson
Speltid: Ca 12 timmar