Basada en el libro escrito en 1954 por Ted Geisel con el pseudónimo de Dr. Seuss. Un imaginativo elefante llamado Horton (Jim Carrey) oye un débil grito de auxilio proveniente de una diminuta mota de polvo que flota en el aire. Aunque Horton todavía no lo sabe, esa mota alberga una ciudad entera llamada Villaquién, habitada por los microscópicos Quién, a cuya cabeza está el Alcalde (Steve Carrell). A pesar de ser objeto de las chanzas y las amenazas de sus vecinos, quienes piensan que no está en sus cabales, Horton está decidido a salvar a la partícula… porque “una persona es una persona, por muy pequeña que sea”. La explicación de sus actos que Horton expresa en esas diez palabras encarna una idea a la vez sencilla y profunda, y que para tantos significa tantísimo. Horton se explica ante sus escépticos amigos: “Si estuvierais en lo profundo del espacio y dirigierais la vista al lugar donde vivimos, nosotros pareceríamos una mota”. Además, tenemos el código de conducta de Horton… su lema… que “un elefante es fiel al cien por cien” – señalando su honradez y determinación de no abandonar nunca su misión de hallar un nuevo hogar para la mota que alberga el increíble mundo de Villaquién. 