SINOPSIS

'Hispania, la Leyenda', es una serie de televisión que narra el extraordinario viaje de un pastor que decide convertirse en guerrero para destruir a quienes arruinaron su vida. Es la historia de un grupo de hombres jóvenes valientes, decididos a darlo todo por su pueblo.
Viriato es un humilde pastor hispano que disfruta de una vida tranquila y sencilla al lado de su hija Altea. Hasta que la llegada de las tropas romanas del pretor Galba cambia su destino. Su pueblo es atacado y lleno de odio, jura venganza: luchará contra los invasores hasta perecer. Luchará contra Roma.
Porque Viriato no estará solo en su lucha; Sandro, Darío, Paulo, Héctor…Juntos forman un pequeño pero resistente grupo de rebeldes dispuestos a arriesgar su vida por cumplir su objetivo: liberar a Hispania del asedio romano. No son guerreros, pero se convertirán en ello si es necesario.Juntos tendrán que aprender a sobrevivir en medio del bosque, a adelantarse a un gran ejército, a ganar colaboradores y asumir pérdidas. Compenetración, afinidad... unidad. Todos son importantes pues sólo juntos lograrán su objetivo.
Una historia de lucha, de venganza, de aventuras, pero también… una historia de amor. Nuestros héroes son hombres apasionados capaces de arriesgarlo todo por salvar a la mujer que aman, por vengar la pérdida de un hijo, por recuperar la tierra que les ha visto crecer…
Al abrigo de películas épicas como Braveheart y series históricas como Robin Hood, Roma o Los Tudor, 'Hispania, La leyenda', pretende ser una historia sobre la naturaleza del hombre, sobre su espíritu de superación para alcanzar una meta, sobre cómo la voluntad del ser humano, sus sueños y las pasiones que los mueven, los hacen capaces de hacer frente a cualquier dificultad, cualquier obstáculo… sin importar si éste es la mismísima Roma. Porque si a un hombre se le arrebata lo único que posee, es capaz de cualquier cosa…

REPARTO

· Viriato (Roberto Enríquez)
· Sandro (Hovik Keuchkerian)
· Darío (Alfonso Bassave)
· Paulo (Juan José Ballesta)
· Nerea (Ana de Armas)
· Teodoro (Antonio Gil)
· Helena (Manuela Vellés)
· Bárbara (Luz Valdenebro)
· Héctor (Pablo Derqui)
· Galba (Lluís Homar)
· Marco (Jesús Olmedo)
· Sabina Ángela Cremonte)
· Claudia (Nathalie Poza)
· Altea (Lily Morett)
· Tirso (Sergi Menéndez)
· Alejo (Javier Rey)
· Césaro (Luis Marco)


CARACTERISTICAS TECNICAS

EMISION: ANTENA3
TIPO: DVBRip
VIDEO: XVID
RESOLUCIÓN: 704X400
AUDIO: MP3 128 CBR
TAMAÑO: 750 APROX.
DURACIÓN: 80 MINUTOS APROX.
Nº CAPITULOS: ??