VAN-HELSING - DViX - AC3 - VF - [Soldatorrent]	

     
Origine : américain
Réalisateur : Stephen Sommers
Durée : 2h06
Acteurs : Hugh JACKMAN, Kate BEKINSALE
Genre : Action

Au coeur des Carpates, il est un monde de légendes et de mystères : la Transylvanie... Une terre où le mal règne en maître absolu, où le danger rôde dès le coucher du soleil, où prennent corps les monstres qui hantent nos cauchemars les plus secrets.
Van Helsing est un ténébreux professeur et chasseur de monstres. Sa mission l'amène à affronter de terribles êtres, parmi lesquels le loup-garou, la créature de Frankenstein ou encore le comte Dracula, qui, depuis des générations, persécute la famille de l'intrépide et aristocratique Anna Valerious….

Qualité : DVDRiP
Format: DivX
Langue: Français
Taille totale : 1,14Go

Images : 560x364
Audio : 128Kbps/s - Lame MP3
Video : 25tr/s - 1264Kbps/s - DVix 