Nieuw-Zeeland
Komedie / Horror
87 minuten

goed

met Nathan Meister, Danielle Mason en Tammy Davis

Terwijl Henry Oldfield op weg is naar de boerderij waar hij is opgegroeid, bezoeken ook twee activisten de boerderij, die nu in handen is van Henry's broer Angus. Deze hebben namelijk in de gaten dat Agnus experimenten uitvoert met schapen en willen dit stoppen. Maar dan gaat er iets goed mis en langzaam maar zeker beginnen alle schapen in de omgeving te transformeren in bloeddorstige, gewelddadige en levensgevaarlijke schapen:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/37319 
 
http://www.imdb.com/title/tt0779982 