And here is Valhalla 10 - Gudernes Gaver.

"Inden daggry har jeg erobret hende, min unge ven," hævder Loke, "og som bevis skal jeg bringe dig...en lok af hendes hår!" Men kvinden er ikke samarbejdsvillig, så Loke ender med at rage alt håret af hende for at fremskaffe det aftalte bevis. Dét var ikke så smart! Den unge ven er nemlig Thor, og kvinden er Thors udkårne, den skønne Sif fra Vanaheim. Loke får derfor temmelig travlt med at finde en passende gave til erstatning for gudindens hårpragt!

En fortælling fra Thors ungdom.