
Plataforma: WII
Género: Estrategia
Desarrollo: Team17 Software
Formato: DVD Full
Video: PAL
Mandos Necesarios: Wiimote
Idiomas: Multi5 (Español incluido)
Modificaciones: WiiScrubber
Juego Online: Sí

Para ponerlo a funcionar
Configurable Usb Loader y WIIFLOW Cios 223.
Yo no tengo el uloader, pero el uloader funciona con el Cios224
El Wifi no rula así que no funciona por el momento.

Alguien dijo, en una página en inglés, que así funciona el online, no lo he probado:
On USB Loader GX (Latest Version):

- Video Patch ON (also known as VIDTV)
- Set language to ENGLISH
- IOS 223


clásico gameplay pero con todo un sistema multijugador nuevo, armas y entornos customizables y un total de 30 nuevas misiones en modo un jugador, 30 puzzles que desafiarán tu mente y 5 modos multijugador diferentes tanto online como offline.
