

Source : Green.Zone.DVDR-Replica


Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/47295




Frankrijk / Verenigde Staten / Spanje / Verenigd Koninkrijk
Drama / Oorlog
115 minuten

geregisseerd door Paul Greengrass
met Matt Damon, Amy Ryan en Greg Kinnear

Enkele Amerikaanse militairen onder leiding van Roy Miller (Matt Damon) gaan in de Irakese woestijn op zoek naar massavernietigingswapens nadat een CIA-agent hem een intrige onthuld. Terwijl ze van het ene gevaar in het andere tuimelen, komt er heel wat geheime informatie aan het licht over de totstandkoming van de oorlog. Miller bekijkt de situatie nu vanuit een andere ooghoek en beseft dat het doel van de missie op de helling staat.

Thanks To:
Dreamteam & Simply Releases



Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum met de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!!!