Um roqueiro (Pink) assistindo TV penetra em um outro mundo. Desgastado pelo meio empresarial musical e capaz de cantar nos palcos apenas com a ajuda de drogas Pink regride até a infância, onde é oprimido pela mãe superprotetora. Na escola é reprimido pelos professores por começar a escrever poemas. Então, lentamente, ele começa a construir um muro à sua volta, para se proteger do mundo exterior. O filme mostra isso num clima pesado e sombrio até o último instante, quando ele destrói o muro e se liberta.
Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4,36 GB (4.688.601.915 bytes)
Extensão do Arquivo: MKV
Tipo de Compartilhamento: http;
Idioma do Audio: Inglês
Legendas: No arquivo / Anexada ao post
Qualidade do Vídeo: HDDVD
Ano de Lançamento: 1982
Tempo de Duração: 1h 35mn
Vídeo Codec: XviD
Vídeo Bitrate: 5 854 Kbps
Audio Codec: AC3
Audio Bitrate: CBR 448 Kbps
Resolução: 1280 X 544
Formato de Tela: WideScreen(16x9)
Frame Rate: 23.976 fps