Autor: Heinlein Robert
Tytuł: Luna to surowa pani
Tytuł oryginału: The Moon Is a Harsh Mistress
Gatunek: Sci-fi
Stron: 340 A4; Interlinia 1,5
Rok pierwszego wydania: 1966
Rok pierwszego wydania polskiego: 1992
Język: Polski

Nagroda Hugo – 1967; r., nagrody Prometeusza - 1983

W książce uważanej za jedną z jego najbardziej fascynujących i zmuszających do myślenia, mistrz SF opowiada dziwną historię z jeszcze bardziej dziwnego świata - XXI-wiecznej Luny, ziemskiej księżycowej kolonii karnej. Zesłańcy nawet po odbyciu wyroku nie mogą powrócić na Ziemię, ich organizm zaadoptował się do warunków i wyższa ziemska grawitacja zagraża ich zdrowi i życiu. Są skazani na dożywocie. Warunki bytowania pogarszają się. Ceny wody wzrastają. Informatyk odkrywa, że komputer zarządzający wszystkim zyskał świadomość. Otrzymuje od niego prośbę by udał się na pewne zebranie. I tak Manuel wmieszał się w działalność rewolucyjną...

Pliki djvu proszę oglądać za pomocą DjVu2 Reader 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php