Sinopsis: Tras la suntuosa boda en Viena, Sissí se da cuenta de que debe afrontar todos los problemas e inconvenientes de protocolo. Entre ella y Sofía, su suegra, nace una profunda desconfianza y su odio explota en el cumpleaños de la hija de Sissí, en la que Sofía, con la excusa de una tradició ancestral de la Corte, se opone a que la niña sea criada por la emperatriz. Al final llegan a un acuerdo, por el que Sissí cumplirá con sus obligaciones en la corte y Sofía permitirá que Sissí críe a la niña. La pareja de jóvenes serán coronados como reyes con el amplio apoyo de los Húngaros.