Regi: Gore Verbinski.

Manus: Ehren Kruger.

Skådespelare: Brian Cox, Naomi Watts, Jane Alexander, David Dorfman, Amber Tamblyn.

The Ring tar dig med på en skräckfärd som sänder kalla kårar från första filmrutan 
till den oväntade upplösningen. Det hela börjar som en vandringssägen - 
en framviskad spökhistoria om ett mardrömslikt videoband som leder till 
döden inom sju dagar för den som tittar på det. När fyra ungdomar dör 
oförklarligt exakt sju dagar efter att ha tittat på ett sådant band, 
spårar reportern Rachel Keller upp videokassetten. Hon tittar på bandet 
och upptäcker till sin fasa att sägnen är sann! Rachel har nu bara sju 
dagar på sig att lösa det fruktansvärda mysteriet, innan tiden är ute! 

Längd: 105 minuter

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma