Rob (Bug Hall), Nathan (Kevin M. Horton) y Lube (Brandon Hardesty) son tres amigos del instituto East Great Falls que se proponen como misi?n conseguir el ?xito entre las chicas. Tras varios intentos fallidos, accidentalmente descubren oculta en una biblioteca la ?Biblia del Sexo?, una legendaria gu?a sobre la seducci?n que contiene multitud de secretos para el ?xito sexual, escrito por alumnos de las generaciones anteriores de la escuela. Pero algunas p?ginas perdidas conducir?n a divertidas sorpresas para todos... incluidos los ex-alumnos...