 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/74/29/91/19476863.jpg


Origine du film : U.S.A.
Acteurs : George Clooney, Thekla Reuten, Bruce Altman, Violante Placido, Paolo Bonacelli
Genre : Drame, Thriller
Durée : 1h35min
Date de sortie : 27 Octobre 2010
Année de production : 2010
Titre Original : The American


Jack est un tueur à gages habile et expérimenté. Toujours en alerte, il n?a aucune attache. Quand une mission tourne mal et lui coûte la vie de la femme qu?il aime, il se fait la promesse que son prochain contrat sera le dernier.Cette ultime mission le conduit dans un pittoresque village italien niché dans de hautes collines. Mais pour Jack, chaque lieu peut se révéler un piège et chaque personne une menace. Toutefois, il prend goût aux confidences échangées autour d?un armagnac avec le prêtre du village, et se laisse entraîner dans une liaison avec une belle Italienne. Mais en baissant lagarde, Jack prend peut-être des risques.Une menace semble se rapprocher, et la mystérieuse femme qui l?a engagé n?est peut-être pas ce qu?elle prétend. Alors que Jack, de plus en plus méfiant, envisage de vivre, aimer et mourir en Italie, la tension monte jusqu?à la confrontation ultime, dans le dédale des ruelles escarpées du village....


Codec : XViD
Qualité : R5
Format : AVi
Langue : Francais
Taille Du Post : 699 Mo