Filmen utspelar sig i Los Angeles 1962, under kulmen av Kubakrisen, och är berättelsen om George Falconer, en brittisk collegelärare som kämpar för att finna meningen med livet efter att Jim, hans partner sedan lång tid tillbaka, gått bort. George lever i det förflutna och har svårt att tro på framtiden och vi får följa honom under en dag i livet, en dag då möten och en serie händelser ledertill att hanmåste bestämma sig för om han tycker att det faktiskt finns någon mening med livet.

Enjoy! =)