Prod. år: 2005
Original Titel: Sha Po Lang
Genre: Thriller, Kampsport
Speltid: 89 min
Rek. fr: 11 år


Under tre års tid har polisinspektör Chan vigt sitt liv till jakten på Po, Hong Kongs Gudfader. Men Po har varit omöjlig att sätta dit. Själva stadsadvokaten lyckades han likvidera för att sedan gå upp i rök. Nu är tiden snart ute för Chan; i hans hjärna växer en obotlig tumör.

I ett sista försök att få fast Po, trappar Chan upp jakten på allvar. Han känner sig inte längre bunden till lagar och regler. Po svarar genom att skicka sina yrkesmördare. Men denna strid kan bara sluta på ett sätt. Man mot man i något av den mest imponerande virvelvinds Kung-Fu-Karate-Jiu-Jitsu-Kickboxing som någonsin fångats på film!


Variety: "SNABB, RÅ OCH IMPONERANDE"
Planet Sick-boy: "SERIOUS ASS-KICKING"


Fodral:
http://www.discshop.se/shop/img/omslag/front_large/2/59752.jpg
http://www.discshop.se/shop/img/omslag/back_large/2/59752.jpg

Original Fodral:
http://www.cinemaisdope.com/news/films/spl/spl.jpg