Dirección: Anne Fletcher.
País: USA.
Año: 2009.
Duración: 107 min.
Género: Comedia romántica.
Interpretación: Sandra Bullock (Margaret Tate), Ryan Reynolds (Andrew Paxton), Malin Akerman (Gertrude), Craig T. Nelson (Joe Paxton), Mary Steenburgen (Grace Paxton), Denis O'Hare (Sr. Gilbertson), Betty White (Annie), Oscar Nuñez (Ramone), Aasif Mandvi (Bob Spaulding).




Margaret (Sandra Bullock) es una poderosa editora que repentinamente se enfrenta a ser deportada a Canadá, su país de origen. Para evitarlo, la astuta ejecutiva declara que está comprometida con su asistente Andrew (Ryan Reynolds), al que lleva torturando durante años en el trabajo. Andrew acepta participar en la farsa pero con algunas condiciones. La “pareja” se dirige entonces a Alaska para conocer a la peculiar familia de él, y la ejecutiva de ciudad, acostumbrada a tener todo bajo control, se encuentra inmersa en situaciones surrealistas que escapan a cualquier lógica conocida. Con planes de boda en camino y un agente de inmigración tras sus pasos, Margaret y Andrew se comprometen a seguir con el plan previsto pese a las consecuencias.