TinkerBell en de Grote Reddingsoperatie
Tinker Bell en de Grote Reddingsoperatie 2010 DVDrip (Nederlands gesproken-Dutch spoken)
Original Title: Tinker Bell and the Great Fairy Rescue - TinkerBell and the Great Fairy Rescue


Verenigde Staten
Familie / Animatie
73 Minuten
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1216515/

geregisseerd door Bradley Raymond
met de stemmen van Mae Whitman, Pamela Adlon en Lucy Liu

Tijdens een zomer bezoek aan het vaste land, wordt Tinker Bell per ongeluk ontdekt en gevangen genomen door een klein meisje. De andere elfjes, geleid door Vidia, zetten een reddingsmissie op door een zware zomerstorm om Tinker Bell te bevrijden. Tinker Bell ontwikkelt echter een speciale band met het eenzame meisje en is vastbesloten om de relatie tussen haar en haar vader te verbeteren. Maar als Tink hierdoor haar redders wegstuurt, om haar nieuwe vriend te helpen; riskeert ze hiermee haar eigen veiligheid en de toekomst van alle elfjes.

Taal (Language):
Nederlands gesproken (Dutch spoken)
Duur: 73 min (PAL speedup)
Video: AVI MPEG 4 Xvid 640x352 @ 1335 Kbps
Audio: MP3 Stereo 128kbps 48000hz
Ondertitels: SRT Nederlands (LET OP: Vertaling wijkt af van spreektekst.)
Grote: 699MB

Graag seeden tot minimaal 1.000!
dankjewel!
