Opis:
serial dokumentalny
USA, 2008, 44 min.
reżyseria: Kreg Lauterbach                                                

Popularnonaukowa opowieść o paleontologii w elektryzującej i nietuzinkowej konwencji. Seria przedstawia walki między gigantami z przeszłości. Oto brutalny obraz prehistorii, jakiego dotąd nie pokazywano w telewizji.
Dzięki zaawansowanej animacji komputerowej na ekranach odżywają wymarłe przed tysiącleciami stworzenia. Każdy z dwunastu odcinków serialu ukazuje inne starcie między dinozaurami (i nie tylko), odtworzone na podstawie znalezionych skamielin i wiedzy naukowców o metodach walki tych prehistorycznych bestii.
Krwawe spotkanie samicy i samca majungazaurów w konsekwencji odrzuconych zalotów, rozgrywająca się w środku gwałtownej burzy walka bezlitosnego gangu deinonychusów z tentozaurem, który oddzielił się od stada, batalia o prymat w wodach północnego Pacyfiku między super drapieżcą, największym w historii rekinem megalodonem a przodkiem dzisiejszych kaszalotów, drapieżnym brygmophyseterem to tylko kilka z dramatycznych konfrontacji, ukazanych w "Jurajskich wojownikach". Za sprawą wysiłków twórców cyklu można podziwiać zadziwiającą walkę między kolczastą gastonią a spokrewnionym z dzisiejszymi ptakami utahraptorem, wielką jatkę z udziałem ceratozaura i trzech allozaurów walczących o łup w postaci samicy stegozaura i jej potomstwa, czy też rozgrywający się w scenerii epoki lodowcowej pojedynek, którego stronami są gigantyczny niedźwiedź arctodus i lew amerykański.
Gdy w użyciu są kły, potężne kończyny, ogony, twarde czaszki i miażdżące szczęki, zwycięzca może być tylko jeden. W tym okrutnym świecie stawką było pożywienie lub supremacja. Jak się jednak okazuje, monstra z przeszłości nie tylko walczyły wykrwawiając się na śmierć, ale dysponowały zaskakująco wyszukanymi strategiami, gotowe do ataku lub obrony w każdych niemal warunkach. Twórcy pokazują również, jak w pradawnym świecie wyglądało zjawisko kanibalizmu oraz możliwy scenariusz wymarcia tych prehistorycznych mieszkańców Ziemi.

Plik : 349 MB (349 MB), czas 0:44:49, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 53 %
Video : 305 MB, 953 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 576*368 (16:9),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
Audio : 44 MB, 138 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = Lame MP3, CBR, , Obsługiwane