



Desperate Housewives Season 6 disc 6




Dutch:


 

6-21 (132) "A Little Night Music" Matt Berry David Warren  2 mei 2010 
Susan erft een dure piano van haar tante. Ze wil er graag over opscheppen tegenover Gabrielle, maar Mike vraagt (wetende dat hij een pak geld van Carlos geleend heeft) om dat niet te doen. Ondertussen wil Gabrielle graag een skihutje kopen in Aspen, maar Carlos niet: hij heeft het geld zogezegd al geinvesteerd in iets anders. Gabrielle wil uiteraard weten in wat Carlos hun geld geinvesteerd heeft, maar hij wil haar geen antwoord geven. Ze brengt dan een bezoekje aan hun boekhouder en komt (via een list) te weten dat Carlos het geld aan Mike heeft gegeven. Ze wil er met Susan over spreken, maar Susan kan zich niet meer inhouden en laat Gaby haar piano zien. Dat schiet Gabrielle in het verkeerde keelgat en eist een verklaring van Susan: waarom koopt ze dure piano's als Mike geld heeft geleend van Carlos? Tot haar verbazing moet Gabrielle vaststellen dat Mike ook Susan in het ongewisse heeft gelaten en samen bedenken ze een plannetje om hun mannen de waarheid te doen opbiechten. Wanneer die eindelijk aan het licht komt, moet Mike zijn verontschuldigingen aanbieden en geeft hij haar alle papierwerk. 
Lynette leert ondertussen een andere kant van Eddie kennen wanneer Porter zijn moeder niet wil helpen in het huishouden. Porter heeft namelijk afgesproken met enkele vrienden, maar Lynette wil dat hij eerst de was uit de machine haalt. Porter maakt dan aanstalten om te vertrekken, maar Eddie wordt woest wanneer Porter zijn moeder negeert en valt hem aan. Die avond knoopt Lynette een gesprek hierover aan met Eddie: ook zij heeft een alcoholische moeder gehad toen ze opgroeide, en hij moet leren met zijn woede om te gaan. Ze brengt hem dan enkele relaxatietechnieken bij. Een paar dagen later keert Tom terug naar huis, en hij is boos op Lynette omdat er geen eten in huis is en hij honger heeft. Eddie past dan een techniek toe en Lynette moet tussenkomen om Eddie tot bedaren te brengen. Die avond bespreekt ze de voorvallen met Tom. Die wil hem buitengooien, maar Lynette wil dat Eddie op therapie gaat. Ze probeert uit te vissen of de therapie wat vooruit gaat, maar de therapeut is karig met informatie en vraagt aan Lynette of zij ervoor kan zorgen dat zijn moeder naar de sessies komt. Lynette brengt dan een bezoekje aan Eddie's ouderlijk huis, maar hoort dan van de buren dat Barbara al dagen verdwenen is en dat haar auto nog altijd voor de deur staat.
Bree en Sam lopen samen door de supermarkt, wanneer Sam ineens een vrouw ziet staan die hij liever helemaal niet meer zou zien. Hij gaat met haar spreken en Bree kan het hele gesprek van op een afstand volgen. De dag erna keert Bree alleen terug naar de supermarkt en ontdekt wie de vrouw eigenlijk is: zijn moeder Lillian. Ze hebben een kort gesprek, en daarin leert Bree dat Rex lang geleden heeft aangeboden om voor Sam te zorgen. Sam heeft deze brief pas ontdekt en was hierover zo woest, dat hij zijn eigen moeder niet meer wil kennen. Toen heeft hij ook het plan bedacht om voor Bree te komen werken. Bree confronteert hem met zijn leugens, maar die maken Sam alleen nog woester. Ze vraagt dan advies aan Orson en Andrew over Sam, en die raden haar aan om hem te ontslaan. Maar dat is volgens Bree niet zo simpel: ze is bang van Sam.
Het verleden van Angie blijft haar parten spelen: ooit was ze samen met (terrorist) Patrick Logan een onafscheidelijk duo. Ze kwamen op voor het milieu en waren ook dolverliefd op elkaar. Maar toen liep het fout: bij de voorbereiding van een aanslag liep er iets mis en er is toen iemand omgekomen. Angie wilde toen naar de politie stappen en alles opbiechten. Maar dat zag Patrick niet zitten en Angie is er toen, samen met baby Danny en haar huidige vriend Nick (hij was een FBI agent die onderzoek naar hen deed), vandoor gegaan en is sinds die dag op de vlucht voor Patrick. Patrick wil ondertussen meer te weten komen over het gezin Bolen en gaat nog eens spreken met Danny in de cafetaria waar hij werkt. Daar hoort hij dat Nick een fervent loper is en elke avond gaat joggen. Die avond slaat Patrick dan toe: hij overrijdt Nick. Die belandt in het ziekenhuis en de schrik zit er nu goed in bij Angie en Nick: ze sturen Danny voor een paar dagen weg, en Nick wil dat Angie ook vertrekt. Ze keert naar huis om haar koffers te pakken, maar daar heeft Patrick zich ondertussen verscholen. Hij verwelkomt haar en Angie denkt dat ze zal sterven. Maar Patrick heeft haar nodig voor iets anders, en als ze dat tot een goed einde brengt, zal hij hen laten leven. Hij raadt haar ook af om naar de politie te stappen (want dan wordt zij gearresteerd) of weg te lopen (dan vermoordt hij Nick). Hij pakt zijn koffers en blijft bij Angie logeren...  

6-22 (133) "The Ballad of Booth" Bob Daily Larry Shaw  9 mei 2010 
Susan ontdekt dat een aantal van Mike's klanten hem niet willen of kunnen betalen. Ze gaat dan zelf maar achter het geld aan en ze merkt al snel dat ze sneller resultaat heeft wanneer ze de klanten een beetje bedreigt. Ze voelt zich herboren, maar Mike wijst er haar op dat de belastingen hun geld snel willen zien. Ze gaat dan een verlenging eisen bij de controleur, maar die is niet opgezet met Susan's opdringerigheid en geeft hen nog een bijkomende boete. Om uit hun financiële impasse te komen, besluiten Mike en Susan hun huis te verhuren en Wisteria Lane te verlaten. 
Bree, Orson en Andrew bedenken een plan om Sam aan de kant te schuiven. Ze bieden hem een royale ontslagvergoeding aan, maar Sam is daar niet van gediend: hij is niet van plan om de zaak te verlaten. Bree ziet nu geen andere uitweg en vraagt aan twee gepensioneerde politieagenten om Sam een beetje te intimideren. Dat maakt Sam enkel nog woester en nu komt zijn ware aard naar boven: hij eist van Bree dat ze haar hele imperium aan hem overdraagt, anders stapt hij naar de politie (en de familie Solis) en zal hij hen vertellen dat Andrew Carlos' moeder Juanita heeft overreden.
Patrick Logan wil dat Angie voor hem een nieuwe bom in elkaar steekt. Zij weigert mee te werken, maar wordt door hem verplicht. Net als ze aan de taak wil beginnen, belt Gabrielle aan. Gabrielle wil een recept voor lasagne hebben van Angie. Terwijl zij het recept zoekt, stelt Patrick zich voor als Angie's broer. Wat later staat ineens Danny terug thuis, want Patrick heeft hem een sms gestuurd via Angie's telefoon. Hij bindt Danny vast op een stoel en bedreigt Angie nu: als ze niet doorwerkt, zal hij Danny vermoorden. Maar dan gaat ineens weer de bel: Gabrielle wil dat Angie haar lasagne proeft. Angie neemt de lasagne mee naar de keuken, haalt er een stuk uit en steekt een briefje in de lasagne, waarop staat dat zij en Danny gegijzeld worden door Patrick. En eenmaal terug thuis, vindt Celia het briefje in de lasagne...
De politie vindt het lijk van Irina, Preston's verloofde, langs de kant van de weg. Ze komen dit melden aan de familie Scavo, en die zijn allemaal geshockeerd over haar dood. De politie wil met Preston hierover spreken. Eddie hoort het hele gesprek met de politie en voelt dat de grond onder zijn voeten te warm wordt: hij vertelt aan Lynette dat hij terug naar huis keert totdat de hele situatie is opgeklaard. Lynette gaat dan met Preston naar het politiekantoor, waar Preston zijn alibi wordt nagetrokken. Hij wordt vrijgelaten en bij het verlaten van het politiebureau hoort Lynette dat er nog een lijk gevonden is. Het blijkt het lijk te zijn van Barbara Orlofsky, Eddie's moeder. Ze spoedt zich dan naar het huis van Eddie om hem het tragische nieuws te melden, maar dan verraadt Eddie zich: hij zegt tegen haar dat hij zijn moeder nog net gesproken heeft aan de telefoon. Lynette heeft nu door dat Eddie de moordenaar van de buurt is, maar Eddie is niet van plan Lynette te laten gaan...  

6-23 (134) "I Guess This is Goodbye" Alexandra Cunningham David Grossman  16 mei 2010 
Denkend aan haar kinderen wordt Lynette nog steeds gegijzeld door Eddie. Hij wil als een dief in de nacht vertrekken, maar Lynette raadt hem aan om de politie te bellen en zichzelf aan te geven. Maar Eddie weigert dat. Op dat moment breekt Lynette's water en beginnen de weeën. Niet veel later ontdekt Tom dat Lynette bij Eddie thuis is. Hij gaat er naartoe en klopt aan. Eddie houdt zijn hand voor haar mond zodat ze niet kan roepen en Tom gaat weer weg. Lynette verplicht Eddie om haar te helpen. Hij doet het mogelijke, maar ontdekt dat de navelstreng rond de keel van het kind zit. Lynette geeft hem de nodige instructies en hij redt het leven van haar baby. Op het moment dat hij wil vluchten raadt Lynette hem nogmaals aan om de politie te bellen, dan zou ze trots op hem zijn. Eddie blijft en zorgt voor de baby terwijl Lynette de politie belt. 
Mike en Susan doen een 'yard sale' om hun spullen van hun huis in de laan te verkopen, ze verhuizen naar een appartement achter een tankstation verder in de stad. Roy, de vriend van McClusky koopt de dinosaurus van MJ. Niet veel later blijkt dat hij zijn speelgoed terug wil, maar Roy wil het stuk speelgoed niet terug geven: verkocht is verkocht. Susan stort in en geeft Mike de schuld van alles: door hem moeten ze verhuizen. Mike weet haar te troosten.
Bree geeft toe aan de chantage van Sam: ze geeft hem haar bedrijf, opdat Andrew's geheim niet zou uitlekken. Orson vindt dit verschrikkelijk: Bree zal Andrew niet laten opdraaien voor zijn daden, maar hij moest zichzelf wel aangeven voor de aanrijding van Mike en 3 jaar in de gevangenis vertoeven. Hij vindt dit enorm hypocriet van zijn eigen vrouw en pakt zijn valiezen en vertrekt. Bree beseft hierdoor dat ze niet goed bezig is en gaat met Gaby praten en wil alles opbiechten.
Danny zit nog steeds vastgebonden op een stoel in zijn kamer en beneden heeft Angie de bom gemaakt die Patrick wil. Gaby helpt Nick ontsnappen uit het ziekenhuis en samen zullen ze proberen om Angie en Danny te redden. Maar als ze op het punt staan om binnen te vallen in het huis van de Bolens, valt Nick flauw. Gaby moet het nu alleen doen, maar kan Susan in het complot betrekken. Terwijl ze via een rozenrek de kamer van Danny probeert te bereiken, houdt Susan Patrick bezig aan de voordeur. Maar die scheept haar al snel af en niet snel daarna vertrekken Angie en Patrick. Maar Patrick heeft de bom in het huis verstopt. Even verder stopt hij de wagen. Hij houdt de afstandbediening van de bom vast en drukt erop. Angie heeft nu 30 seconden om haar zoon uit het huis te bevrijden en loopt zo snel ze kan. Midden de straat blijft ze echter staan en draait zich om. Met een lachend gezicht kijkt ze naar Patrick, waarna de wagen ontploft. Ze had het bommechanisme in de afstandsbediening gestopt en niet in de zogenaamde bom. Een dag later vertekken de Bolens uit Wisteria Lane. Nick en Angie hebben voor Danny een ticket gekocht naar New York, dan kan hij bij Ana zijn. Zijzelf vertrekken naar andere oorden en nemen afscheid van elkaar.
In het stedelijke ziekenhuis sterft een oude verpleegster. Voor ze sterft wil ze wel nog een bekentenis afleggen bij de pastoor en hij wil dat die op zijn beurt het hele ziekenhuispersoneel inlicht om haar fout recht te trekken. Vele jaren geleden heeft ze een koppel op Wisteria Lane bedrogen: één van de gezinnen heeft een kind dat niet van hen is.
Terwijl Mike en Susan Wisteria Lane verlaten, komt de nieuwe bewoner van hun huis de oprit opgereden. Lee geeft hem een rondleiding in het huis en vertelt hem dat hij de nieuwe buurt geweldig zal vinden. Hij vertelt op zijn beurt aan Lee dat hij er al eens gewoond heeft en dat de bewoners in alle staten zullen zijn als ze hem weer zien: Paul Young keert terug naar Wisteria Lane...  
 




English:




--------------------------------------------------------------------------------
 Season 6, Episode 21: A Little Night Music
Original Air Date—2 May 2010
Angie comes face to face with her ex, Patrick Logan. Meanwhile, Gaby and Susan plan an elaborate scheme against their husbands, Lynette sees a darker side of Eddie, and Bree meets a woman who knows Sam all too well. 


--------------------------------------------------------------------------------
 Season 6, Episode 22: The Ballad of Booth
Original Air Date—9 May 2010
Lynette comes to a shocking realization about Eddie. Meanwhile, Angie discreetly relies on Gaby for help when Patrick threatens the life of her son; Bree offers Sam a generous payoff to walk away; and Susan and Mike's financial woes result in the ultimate sacrifice. 


--------------------------------------------------------------------------------
 Season 6, Episode 23: I Guess This Is Goodbye
Original Air Date—16 May 2010
Gaby risks her safety to help Angie; Lynette's fate and that of her unborn child lie in the hands of Eddie; Susan comes to grips with her financial woes; Bree considers confessing a secret she's harbored for years; and Angie must submit to Patrick's demands in order to protect her son. 


--------------------------------------------------------------------------------


 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Desperate_Housewives#Seizoen_6
 
http://www.imdb.com/title/tt0410975/episodes#season-6




Bron     : Retail TVdvd
Formaat  : DVD5 
Geluid   : DD 5.1
Taal     : Engels
Subs     : NL 
Menu     : Ja 
Extra's  : Ja 
Cover    : Ja 
Label    : Nee



*****************************************

Brought to you by rocco
2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op onze site
 
http://www.2lions-site.nl


******************************************
wanna see more check our site
 
http://www.2lions-site.nl

2Lions the site to be for all your Dutch MOVIES and more




Enjoy 
2Lions-Team


There are fake torrents from uploaders who use our team name.
Those are not ours, or members from our team.
We 2Lions-Team are not responsible for the fake posts on our name

Wij 2Lions-Team zijn niet verantwoordelijk voor die zieke FAKE posten die op onze naam worden gedaan

Please check our site !!!

to the fakers , get a life !!!

********************************************* 
