 http://www.traileraddict.com/content/new-line-cinema/nightmare_on_elm_street-2.jpg


Nancy, Kris, Quentin, Jesse et Dean habitent Elm Street, au coeur d’une banlieue résidentielle semblable à des milliers d’autres – paisible, proprette et sans histoire… Mais depuis quelques temps, ces cinq jeunes sont hantés chaque nuit par le même cauchemar oppressant : un homme à la voix caverneuse surgit des ténèbres. Vêtu d’un t-shirt rouge et vert lacéré, il dissimule sous un vieux chapeau son visage atrocement brûlé et défiguré. Sa main droite, gantée, est munie de quatre longues griffes d’acier plus tranchantes que des lames de rasoir…

Nom de la Release : A.Nightmare.on.Elm.Street.2010.FRENCH.DVDRip.XviD



Origine du film : américain
Réalisateur : Samuel Bayer
Acteurs : Jackie Earle Haley, Kyle Gallner, Rooney Mara
Genre : Epouvante-horreur
Durée : 01h42min
Distributeur : Warner Bros
Date de sortie : 12 mai 2010
Année de production : 2010


Qualité : DVDRip
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 695 Mo