Einst wurde er von ihnen zu einem der besten Auftragsmörder überhaupt ausgebildet, jetzt hat Raizo (Rain) seinem Ozunoclan den Rücken gekehrt und den Bossen Rache geschworen. Doch noch während er seinen Racheplan ausfeilt, schlägt die Europolagentin Mika Coretti (Naomi Harris) hohe Wellen, als sie Zusammenhänge zwischen dem Clan und politischen Morden findet, in Verbindung mit großen Mengen Geld. Prompt setzt der Clan den kaltblütigen Takeshi (Rick Yune) auf Mika an, doch das Attentat kann von Raizo gerade noch verhindert werden. Doch auch danach gibt es keine Entwarnung, denn die Ninjahorden lassen keine Gelegenheit aus, das ungleiche Paar aus dem Weg zu schaffen, Berlin wird zum Hexenkessel...