Mas que un curso, una verdadera enciclopedia del amor y la seduccion te mostrara: * Como entender a la mujer, física, psicológica y emocionalmente. * Cómo controlar las reacciones emocionales y adquirir la seguridad y el autocontrol necesarios para lograr acercamientos exitosos. * Cómo manipular su mente en tu beneficio. * Porqué la mayoría de los hombres atraen a las chicas que no les gustan y repelen a las que les resultan atractivas. * Porqué mientras más hermosa es una mujer mas posibilidades tienes con ella. * Cómo puedes reescribir la historia emocional de tu vida, y alcanzar una mentalidad seductora y triunfadora, capaz de conquistar a las chicas en piloto automático y sin pensarlo demasiado. * La técnica del anclaje positivo y cómo puede ayudarte a cambiar tu vida para siempre. * La técnica del duplicador y porqué es una de las más poderosas técnicas de seduccion rápida. * La técnica del refuerzo de habilidades, que convertirá tus ventajas en grandes ventajas para convertirte en un auténtico conquistador de mujeres. * Cómo crear una referencia emocional positiva en cualquier mujer desde los primeros segundos de tu acercamiento. * Cómo manejar una llamada telefónica de forma que impacte a tu presa y haga nacer en ella el deseo de salir contigo y verte personalmente una vez más (con guiones y ejemplos prácticos). * Cómo puedes despertar el deseo sexual en las chicas, de un modo aparentemente inocente y bien intencionado. * Alimentos, actividades y palabras que hacen brotar una pasión desenfrenada que ellas inconscientemente asocian contigo. * Conocer sus deseos y pensamientos más profundos interpretando su lenguaje corporal. * Fórmulas para convertir la atracción en deseo y el deseo en amor. 