 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/73/75/50/19470603.jpg

Origine du film :  américain
Acteurs : Nicolas Cage, Jay Baruchel, Teresa Palmer,
Genre : Fantastique
Durée : 01h45 min
Date de sortie : 11 août 2010
Année de production : 2010
Titre Original : The Sorcerer's Apprentice

Balthazar Blake est un grand sorcier vivant de nos jours à Manhattan. Il tente de défendre la ville contre son ennemi juré, Maxim Horvath. Balthazar ne pouvant y arriver seul, il engage alors - un peu malgré lui - Dave Stutler, un garçon apparemment ordinaire qui a pourtant un vrai potentiel, pour devenir son apprenti. Le sorcier donne à son apprenti réticent un cours express sur l?art et la science de la magie, et ensemble, ces deux associés improbables vont tenter de stopper les forces des ténèbres. Il faudra à Dave tout son courage, et même davantage, pour survivre à sa formation, sauver la ville et embrasser la fille qu?il aime?


Qualité : DVDSCR
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 715 Mo

qualité 8/10 image son proche d'un dvd.