Brüno (2009)  

Verenigde Staten
Komedie
81 minuten

geregisseerd door Larry Charles
met Sacha Baron Cohen, Gustaf Hammarsten en Chibundu Orukwowu

Brüno (Sacha Baron Cohen) is een flamboyante homoseksuele mode-verslaggever uit Oostenrijk. Hij gaat op reis van Oostenrijk, naar Amerika en probeert hier homofobe Amerikanen te ontmaskeren. In Amerika weet Brüno door te dringen tot verschillende mode-hotspots en ontmoet hij veel verschillende mensen. Hij weet zijn "slachtoffers" vaak in een ongemakkelijke positie te brengen door te zinspelen op homoseksuele relaties.

 
http://www.moviemeter.nl/film/57086
 
http://www.imdb.com/title/tt0889583/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site