Halloween II (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Ipod)


Verenigde Staten
Horror
103 minuten

geregisseerd door Rob Zombie
met Scout Taylor-Compton, Malcolm McDowell en Tyler Mane

Het is weer Halloween en Michael Myers keert terug naar zijn geboortedorp, Haddonfield, om wat onafgemaakte ''familiezaken'' op te lossen. Zijn zus Laurie Strode is in het ziekenhuis beland, na haar laatste ontmoeting met Michael. Ze denkt dat ze hem heeft vermoord, maar de nu gehavende Michael Myers leeft nog en zoekt zijn zus op in het ziekenhuis. Daar laat Michael een spoor van dood en verderf achter, maar Laurie weet te ontsnappen. Terwijl zijn jeugdherinneringen hem achtervolgen en hij weer in contact komt met zijn moeder lijkt niets Michael te kunnen stoppen om zijn gestoorde verleden achter zich te laten...

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld !!

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : MPG 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Horror

Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/57782 

 
Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
