Beskrivelse: 



Tenk om du fikk møte en fe. Nå har du muligheten til å oppleve Tingelings første møte med et menneske, og det er ikke den personen du tror! 

Lenge før Tingeling møtte Wendy og de bortkommende guttene, traff hun Lizzy, en liten jente som kan alt om feer og deres magiske verden. Når feene feirer sommeren på den engelske landsbygda møtes de to og det blir begynnelsen på et helt spesielt vennskap. Men når Tingeling bestemmer seg for å hjelpe Lizzy tar hun en stor risiko og setter seg selv og feenes fremtid på spill. 

Tingeling og feenes hemmelighet er en helt ny film for hele familien fylt med magi som tar deg med på et spennende eventyr bortenfor Drømmehagen. 



:)