TERRA (г.Пермь)
Творчество группы TERRA - это дух улиц, где есть свои понятия и нравы, это философия жизни, во всех её проявлениях и аспектах, это позитивная энергетика, которая несёт в себе мощный заряд эмоций и окунает в своё настроение.

За 2,5 года своего существования группа не раз выступала на межрегиональных хип-хоп фестивалях России: Мегаполис; Hip-Hop активность 2007; Громко сделано 2007 (3-е место). TERRA удостоилась чести представить город Пермь на одном из крупных и ярких хип-хоп фестивалей России "Rap Style Community 2008" пройдя жесткий отбор и заняв призовое 3-е место). Далее уверенно взяли первое место на межрегиональном фестивале "Хип-Хоп Активность 2008". В отборе на фестиваль "Splash in Russia 2008" были признаны лучшей рэп-командой Перми, после чего достойно представили свой город в столице России, Москве.

На данный момент TERRA готовит к выпуску свой дебютный альбом.

Год выпуска диска: 2009
Производитель диска: Россия
Аудио кодек: MP3
Тип рипа: tracks
Битрейт аудио:320 kbps


