Prince of Persia: The Sands of Time [Fantasy, Przygodowy]
Książę Persji: Piaski Czasu
[2010]

INFO:

Produkcja: USA
Premiera: 21 maja 2010
Reżyser: Mike Newell
Scenariusz: Boaz Yakin, Doug Miro, Carlo Bernard
Zdjęcia: John Seale
Muzyka: Harry Gregson-Williams

ovena Filmweb.pl 7,5/10
ocena IMDb: 6.9/10

OBSADA:

Jake Gyllenhaal: Dastan
Gemma Arterton: Tamina
Ben Kingsley: Nizam
Alfred Molina: Sheik Amar
Steve Toussaint: Seso
Toby Kebbell: Garsiv
Richard Coyle: Tus
Ronald Pickup: King Sharaman
Reece Ritchie: Bis

OPIS:

Film na podstawie bestsellerowej gry z 2003 r. Dastan, najmłodszy syn króla Persji Sharamana, razem z trzema braćmi i wujem, przebywa na wyprawie wojennej. Udaje im się przechwycić karawanę przemytników, na podstawie której stwierdzają, że Święte Miasto Alamut jest sojusznikiem ich wrogów. Wbrew zakazowi króla wyruszają rozprawić się ze zdrajcami. W czasie zdobywania twierdzy, każdy z czterech braci szuka odpowiedniego trofeum dla ojca. Najstarszy z nich, Tus, radzi Dastanowi, by podarował mu... wspaniałą szatę. Po powrocie do domu, kiedy tylko Sharaman nakłada ją na siebie, zostaje przez nią pochłonięty. Dastan, wraz z porwaną z Alamut księżniczką Taminą, uciekając przed złaknionym kary dla rzekomego mordercy króla kapitanem straży, odkrywają niezwykłe właściwości tajemniczego sztyletu znalezionego w Alamut. Dastan, wraz z towarzyszką, decyduje się powrócić do Świętego Miasta, by dowiedzieć się, czy, a jeśli tak to dlaczego, jego brat posłużył się nim do pozbycia się ojca.

----------

Na początku chciałbym przeprosić wszystkich Czytelników. Nie jestem zapalonym graczem serii "Prince of Persia", w związku z czym nie poddam dogłębnej analizie różnic między ekranizacją a pierwowzorem. W grze chodziło głównie o to, żeby skakać po dachach, walczyć z zastępami czarnych charakterów, nie wpadać w pułapki, a na końcu ocalić piękną księżniczkę. W filmie dzieje się mniej więcej to samo, więc mogę naiwnie założyć, że twórcom udało się przetłumaczyć na język kina specyfikę konsolowej rozgrywki.

Reżyserem "Piasków czasu" jest Brytyjczyk, Mike Newell. Kręci on filmy od ponad czterech dekad, ale z kosztowną fantastyką zaczął być kojarzony dopiero po zrobieniu "Harry'ego Pottera". Wcześniej bliżej mu było do zabarwionego ironią subtelnego kina obyczajowego. Doświadczenia wyniesione z planu skromnych obrazów przydają się jednak także przy superprodukcjach. Newell potrafi uszlachetniać rozdęte od efektów specjalnych widowiska, dodając do nich poczucie humoru oraz wyrazistych bohaterów. Właśnie dlatego "Książę Persji" jest nie tylko dobrą adaptacją gry, ale także przykładem pierwszorzędnego filmu przygodowego. Gdyby "Poszukiwaczy Zaginionej Arki" skrzyżować z "Piratami z Karaibów", finalny efekt przypominałby właśnie nowe dziełko Newella.

W grach z serii książę jest bezimiennym synem szacha Persji, który toczy boje z podłym wezyrem. W filmie bohater nazywa się Dastan (Gyllenhaal) i ma nieco zmodyfikowaną przez scenarzystów biografię. Na dwór władcy trafił jako dziecko wprost z ulicznego targu, gdzie stanął w obronie słabszego. Odwaga chłopca spodobała się szachowi do tego stopnia, że postanowił go usynowić. Gdy kilkanaście lat później ojciec stanie się celem skrytobójczego spisku, Dastan będzie musiał stanąć w obronie zagrożonego królestwa.

Książę jest przystojny, wysportowany i waleczny, a w dodatku, kiedy trzeba, potrafi wdać się w słowną szermierkę. Nadaje się więc idealnie do ratowania świata (bo chyba nikt nie przypuszczał, że jego misja skończy się na ocaleniu Persji?). Bohater nie może przeżywać przygód w pojedynkę, w związku z czym obdarzono go towarzystwem pięknej Taminy (Arterton). Choć oboje kłócą się ze sobą bez opamiętania, ich konwersacje podszyte są delikatnym erotycznym dreszczykiem. Wiadomo: kto się czubi, ten się lubi.

Twórcy każą naszej parze nieustannie przed kimś uciekać, ale sensowność całej tej pogoni nie została, na szczęście, przysypana pustynnymi piaskami. Tempo filmu jest zaiste rajdowe, co nie przeszkadza Newellowi w budowaniu wiarygodnych relacji między Dastanem a Taminą, a także podkręcaniu zabawy poprzez wprowadzanie na scenę barwnych postaci drugoplanowych (przedsiębiorczy szejk Amar w wykonaniu Alfreda Moliny).

Przeciwnicy ekranizacji gier komputerowych nazywają je tandetnymi i infantylnymi wyrobami kinopodobnymi. "Książę" stanowi dowód na to, że w rękach utalentowanego reżysera wytarty chodnik może zamienić się w... perski dywan. Czas pokaże, czy Hollywoodowi uda się w przyszłości wyprodukować parę równie udanych tkanin.

(Filmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 1.35 GiB
PlayTime: 1h 51mn
Bit rate: 1738 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP
PlayTime: 1h 51mn
Bit rate: 1281 Kbps
Width: 624
Height: 256
Aspect ratio: 2.35
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.321
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: AC3
Info: Dolby AC3
PlayTime: 1h 45mn
Bit rate: 448 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 6 / 6 channels
Sampling rate: 48 KHz
Delay: 0
Video0 delay: 0
ChannelPositions: Front: L C R, Rear: L R, Subwoofer 