Dos Canguros muy Maduros

Titulo original: Old Dogs
Dirección: Walt Becker
País: USA
Año: 2009
Género: Comedia
Guión: David Diamond, David Weissman
Producción: Andrew Panay, Robert L. Levy y Peter Abrams
Música: John Debney
Fotografía: Jeffrey L. Kimball
Montaje: Tom Lewis y Ryan Folsey
Vestuario: Joseph G. Aulisi
Fecha Estreno: 25-11-2009
Estreno en España: 04-12-2009

Reparto: John Travolta (Charlie), Robin Williams (Dan), Justin Long (Adam), Seth Green (Ralph), Kelly Preston (Vicki), Matt Dillon (Yanci), Lori Loughlin, Dax Shepard (Trent), Bernie Mac (Jimmy), Laura Allen (Kelly).

Sinopsis:

Travolta hará las veces de un padre divorciado que tendrá que hacerse cargo de sus dos gemelos de siete años, mientras que Robin Williams interpretará al típico amigo que le ayudará a salir airoso de este desafío. Al mismo tiempo, la empresa en la que ambos trabajan se enfrentará a un acuerdo con un gigante japonés, momento en el que Paz Vega entra en juego, ya que ella será la traductora que hará de intermediaria en las negociaciones entre las dos corporaciones. Por su parte, Bernie Mac será un experimentado niñero que conoce todos los trucos para entretener a los más pequeños.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/12000/11376.jpg
 
http://www.postimg.com/image/12000/11377.jpg
 
http://www.postimg.com/image/12000/11378.jpg

Old Dogs (2009) Spanish DVDSCR CVCD Torrent Free Downloads
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7