The Lovely Bones (2009) DVDR NL Subs Nlt-Release (Divx)

Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk / Nieuw-Zeeland
Drama / Thriller
135 minuten

geregisseerd door Peter Jackson
met Saoirse Ronan, Mark Wahlberg en Stanley Tucci

Susie Salmon (Saoirse Ronan), is een meisje van veertien dat verkracht en vermoord wordt door haar buurman. Vanuit de hemel ziet ze hoe haar familie om gaat met het tragische verlies. Terwijl haar vader ronddoolt om de vermeende moordenaar van zijn dochter op te sporen, verzint haar broertje in alle eenzaamheid een imaginair zusje, verandert de persoonlijkheid van haar zus drastisch en glijdt Susie?s moeder langzaam weg van haar gezin. Toch blijkt gaandeweg dat er in Susie's afwezigheid ook een nieuwe kracht schuilt, die de breekbare familiebanden opnieuw met elkaar verbindt. Daarnaast volgt Susie ook de moordenaar, die alle bewijzen probeert te verbergen en op het punt staat opnieuw toe te slaan...

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Taal: Engels

Web: 
http://www.moviemeter.nl/film/57441/ 
http://us.imdb.com/title/tt0380510/

Unieke hashcode:
728416688E80BAF84845371C734379DCFC1D01BD

NLT-Release,

Coen
