Toda La Culpa Es De Mi Madre (2009) [DVD-Scrrener][Spanish]
 
http://www.imagengratis.org/images/todalaculp.jpg

Título : Toda La Culpa Es De Mi Madre
Titulo Original: Quelque chose à te dire (Blame It on Mum)
Año : 2009
Fecha de estreno : Viernes, 18 de Diciembre de 2009
Género : Drama
Director: Cécile Telerman 
Guión: Cécile Telerman,Jérôme Soubeyrand 
País: Francia 
Musica: Jacques Davidovici
Fotografia: Robert Alazraki
Reparto: Mathilde Seigner, Pascal Elbé, Olivier Marchal, Charlotte Rampling, Patrick Chesnais, Sophie Cattani
Productora: La Mouche du Coche Films / Les Films de la Greluche / Studio Canal / TF1 Films Production

Calidad del vídeo : BR/DVDScreener
Idioma del audio : Español



Sinopsis 

La familia Celliers es como cualquier familia, todos sus miembros están locos de atar. Mady, ama de casa de unos espléndidos 60 años, se pasa la vida hablando mal de sus dos hijas y de su marido Henry, ex director general, un hombre extraño que parece estar en franca regresión desde que se ha jubilado. Antoine, el hijo mayor, director de empresa incapaz de llevar a buen puerto un negocio, sale de una quiebra para meterse en otra; su hermana Alice pinta obsesivamente madonas depresivas. En cuanto a Annabelle, es enfermera en una unidad de cuidados intensivos, e intenta desesperadamente salvar a su familia leyéndole el futuro. Todo seguiría como siempre si Alice no hubiese conocido por casualidad a Jacques, un policía solitario y de vuelta de todo, que será el grano de arena que detendrá la maquinaria perfectamente engrasada de las neurosis familiares, hasta que todo estalle... Para bien o para mal. 