Dag Sinterklaasje van de razendpopulaire Gebroeders Ko. Dag Sinterklaasje met maar liefs 7 nieuwe liedjes bevat naast de top 3 hit "Sinterklaasboot" eigentijdse bewerkingen van bekende Sinterklaasliedjes.

1. Sinterklaas Boot 
2. Zachtjes Gaan De Paardenvoetjes 
3. Waar Is De Wegwijspiet 
4. O Kom Er Eens Kijken 
5. Pepernotensoul 
6. Zie De Maan Schijnt Door De Bomen 
7. Het Rode Boek 
8. Sinterklaas Is Jarig 
9. Stoombootmedley 
10. Toveren 
11. Sinterklaas Disco 
12. De Knippieten 
13. Groene Stoomboot 
14. Vlechtjes Piet 
15. Zwaai Maar Dag Sinterklaasje 
16. Sinterklaasje Kom Maar Binnen 
17. Sneeuw Op Mijn Verjaardag 
18. Logeren

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 