Escoger universidad puede ser uno de lo momentos más emocionantes en la vida de una chica... a menos que un padre hiper-protector no esté preparado para ello. Rachel (Raven-Symoné) está entusiasmada con este primer paso hacia su independencia y organiza un plan de chicas para recorrer en coche varias universidades. Pero cuando su padre, -Jefe de Policía- (Martin Lawrence) insiste en escoltarlas, Rachel se encuentra con que el viaje de sus sueños se ha convertido en una descacharrante pesadilla llena de momentos cómicos y muchos líos.