The Last Kiss (2001) DVDRip-retibuyendo  

Resolución: 704*288
Formato: DVDRip
Codec Video: Xvid 1.2.2   2-Pass
Codec Audio: AC3
Bitrate Video: 1262  Kb/s
Factor de Calidad: 0.260 b/px
Ratio de Muestra: 48000Hz
Bitrate Audio:  384 kb/s 6 chnls (3/2 .1)
Idioma del audio: Italiano con subtítulos en español (.srt)
Ripper: retibuyendo
Duración: 1:58:01


 SINOPSIS
"El último beso" cuenta las historias de ocho personajes principales que entrecruzan sus vi-das en una sucesión paralela de pasiones. Tienen distintas edades: Francesca (Martina Stella) tiene dieciocho años y a lo largo de la película se enamora de Carlo (Stefano Accorsi) que, como sus ami-gos Adriano (Giorgio Passoti), Paolo (Claudio Santamaria), Alberto (Marco Cocci) y Marco (Pierfrancesco Favino), tiene treinta años y que a su vez está a punto de casarse con Giulia (Giovanna Mezzo-giorno), de veintisiete años, romántica e idealista. Anna (Stefania Sandrelli), la madre de Giulia, con cincuenta años y veintinueve de matrimonio a la espalda, tiene miedo de envejecer y de resignarse al hecho de que su juventud se ha acabado, para siempre.