Mawaskes [MULTI5]

Plataforma: PSP
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Region: EUR
Genero:Otros
Calidad: UMD
Formato: ISO
Tamaño: 122.08 MB

Descripcion:

Mawaskes es un juego de puzzle clásico en el que muchas flores en las consolas o en plataformas móviles para descargar hogar actual de consolas. Sin embargo, otro hijo espiritual de Tetris, título desarrollado por Irem Software acciones de un concepto similar con el icono de la Unión Soviética, además de un cubo muy austera. En ambos lados, todo es cuestión de hecho de la geometría. En el caso de Mawaskes, plazas, azul y amarillo caen desde la parte superior de la pantalla, por grupos. El jugador debe quitar estos cubos girando a hacer figuras geométricas con el color amarillo. Como a menudo en los juegos de puzzle, el principio básico es muy simple. Pero a pesar de las apariencias, Mawaskes no se pueden agrupar en la categoría de planplan juegos de puzzle que puede darse el lujo de soñar incluso sin necesidad de pulsar pausa. La especificidad de este título es de hecho un ritmo sostenido en particular que se asemeja a la de un juego de arcade.