China salvaje (2008) 


Cap.4 La Tierra del Panda


Este episodio conquista el corazón de China, donde habita el pueblo Han, que es el centro de una civilización de 5000 años de antigüedad.
En esta tierra se encuentra la Gran Muralla, el Templo del Cielo, y el Estadio Olímpico de Pekín. Al mismo tiempo es el hogar de algunas de las más carismáticas criaturas, como el oso panda gigante, el mono de nariz aplastada dorada y el takín dorado. China ha experimentado un desarrollo significativo en los últimos 50 años, que ha generado muchos problemas medioambientales. Sin embargo, la relación de los chinos con su medioambiente y su fauna es profunda, compleja, y extraordinaria.
Esta entrega explora esta ancestral relación y expone que significa para el futuro de China.

