Há algo de engraçado naqueles dois novos padres. Na verdade, há algo tremendamente hilariante. Isso porque Robert De Niro e Sean Penn não são clérigos de jeito nenhum. Eles são condenados fugitivos cuja única missão é se passar pelos padres de quem vestiram as roupas... e passar pelo bloqueio policial da fronteira e chegar em segurança ao Canadá. Demi Moore junta-se a De Niro e Penn nesta espirituosa comédia escrita por David Mamet. Os condenados estão soltos e a comédia está valendo. Vai ser um pecado perder!