Reparto:

Norma Aleandro (Carmen / Madre de Carmen)
Luis Brandoni (Julio)
Andrea Del Boca (Lydia Beatriz Siri)
Federico Luppi (Millán)
Darío Grandinetti (Jorge)

Director: Alejandro Doria
Guionista: Alejandro Doria y Ricardo Talesnik


En esta ocasión Alejandro Doria (Esperando la carroza) nos trae una historia de familia en la cual muestra todas las contradicciones de las mismas, con sus defectos y efectos.
La historia trata de un padre y una madre totalmente dedicados a su hija, a quien todavia tratan como a una niña y de la cual esperan cumpla con el clásico y forzado "mandato familiar" de las familias tipo de la clase media porteña: que se case, luego que tenga hijos, que estudie (tal vez). Pero todo esto cambia al descubrir que las cosas no son tal cual ellos lo creen (o lo quieren creer).

Hilarante desde el primer minuto, con actuaciones geniales de Andrea Del Boca, Norma Aleandro, Luis Brandoni y Federico Luppi, la película es una especie de "desmitificadora" de la familia de clase media ideal, desenmascarando toda la hipocresía que este término acarrea. Siempre pensando en el "como nos ven de afuera", siempre alabando a Europa y a EEUU y esperando que los hijos cumplan con lo que los padres no pudieron.
Los padres (Brandoni y Aleandro) ven a su hija (Del Boca) veinteañera como si todavia fuese una nena de 5 años y se esconden a sí mismos de la realidad de ésta, quien a su vez se aprovecha de esta situación para conseguir siempre lo que quiere y utilizar a sus padres a gusto y conveniencia.
Una película genial llena de situaciones reales, exagerándolas y haciéndolas supraevidentes, con un padre "enamorado" de su hija y "ciego" por la misma, el típico padre que se pasa el día remarcando todo lo que hizo y hace por su familia, mostrándose orgulloso por los logros que él mismo se atribuye (logros que no son tal) y reclamando devoluciones por todo lo que supuestamente hizo, en cierta, o en gran forma, un ser patético y lamentable.
Para no perderse la escena de Brandoni enojado al descubrir algo de la hija que no le gustó (alrededor a los 20 minutos de película), maravillosa.

Frase destacada: -¡Mi hija es una putaaaa! (brandoni genial)



--------------------------------------------------------------------------------


idioma: español

duración: 1:27:28

Video

formato: avi
resolución: 512x384
bitrate: 1117kbps
fps: 29

Audio

bitrate: 128kbps
48khz
 
http://ojo-al-cine.blogspot.com/
