Descripcion:

Funny Pig es un cerdito. Con su actitud porcina, ha decidido librarse del lobo que merodea alrededor de su granja. 

Como es un cerdo, prefiere bañarse y jugar en el lodo en lugar de ayudarte a limpiar la granja.

También come como un cerdo, sobre todo mermelada de fresa, así que te costará lo tuyo que te ayude a encontrar trufas.

El cerdito puede estar hambriento, cansado o infeliz, estados causados por parámetros externos. 

Por ejemplo, en invierno tiene más frío y necesita que lo alimentes mejor. Para mejorar su estado, el jugador puede cuidar a su cerdito en su habitación. Allí, el cerdito podrá ser bañado, alimentado y mimado ¡y también disfrazado!


CARACTERÍSTICAS
· El juego no es una simple variación de Nintendogs con cerdos, ya que cuenta con un importante componente humorístico.

· Juego basado en el paso de las estaciones, en diferentes géneros de juego y en el cuidado de Funny Pig (su alimentación, felicidad e higiene). 

El bienestar de Funny Pig tendrá influencia sobre todos los mini juegos (El festival de la cosecha, durante el otoño...)

· Un juego centrado en el humor políticamente correcto: concurso de gruñidos para ahuyentar al lobo, evita que el lobo orine en las flores, disfraza a tu cerdito y consigue premios como gafas de sol, un gorro rojo para el invierno, etc
