Die nackte Wahrheit 

Source 50Gb BluRay 1920x1080p (2.35:1)
Deutsch DTS-HD MA 5.1

Plot:
Beruflich ist die TV-Produzentin Abby (K. Heigl) sehr erfolgreich unterwegs, doch mit der Liebe scheint sie weniger Glück zu haben. Aber als die Einschaltquoten ihrer Show etwas sinken, bringt ihr Chef (N. Searcy) frischen Wind mit dem Macho Mike Chadway (G. Butler) hinein. Schnell ist Abby von ihm dermaßen angewidert, dass es für sie unmöglich scheint, weiter mit ihm zusammenzuarbeiten. Aus diesem Grund schlägt sie ihm eine Wette vor: Wenn es ihm gelingt, mit seiner draufgängerischen Art ihr einen Freund zu beschaffen, wird sie weiter mit ihm zusammenarbeiten. Gelingt es ihm aber nicht, muss er sofort kündigen. Mike lässt sich darauf ein und schon bald scheinen seine Bemühungen auch Früchte zu tragen. 