Jackie es enfermera en un hospital de Nueva York. Es muy buena en lo suyo, capaz de trabajar largos turnos, incluso por encima de lo reglamentado. Puede soportarlo todo. Primero, porque es una mujer fuerte y de carácter. Segundo, y acaso fundamental, porque toma ansiolíticos. Lo hace en sitios apartados, cuando nadie la ve... "Nurse Jackie" se convirtió en el estreno más fuerte de Showtime desde Weeds (2006), recibiendo muy buenas críticas tanto de la prensa como los usuarios, obteniendo una renovación de temporada tras la emisión del primer episodio.