

Plot:

Charlie Harper leeft in een vrijgezellenparadijs. Hij heeft een strandhuis in Malibu, een vetbetaalde job en een agenda vol afspraakjes. Tot zijn broer Alan bij hem intrekt. Alan is één brok zenuwen, verwikkeld in een (v)echtscheiding en vader van een 10-jarig zoontje, Jake, die hem vergezelt. Sorry, Charlie... Daar gaat je paradijs! Maak kennis met de Harper-mannen - twee meerderjarigen, één kind... en geen enkele volwassene! 


Seizoen 8 Aflevering 9: A Good Time In Central Africa


When Berta takes a couple of days off, Charlie falls for her replacement. Meanwhile, Alan believes he's being stalked by Lyndsey's ex-husband.




Meer zien? Kijk dan op - http://hetmultimediacafe.nl/index.php

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs