
Infotext: Två starka kvinnor i armarna på den legendariske poeten Dylan Thomas. Den ena var hans ungdomskärlek, den andra är hans hustru. Under andra världskrigets bombningar av London skapas ett så starkt band mellan dessa tre personer att inga bomber kan bryta det. Men kärleken kanske kan? Kiera Knightley och Sienna Miller medverkar för första gången tillsammans i detta starka porträtt som skildrar en av Englands största poeter och hans passionerade liv.

Regissör: John Maybury

Skådespelare: Cillian Murphy, Keira Knightley, Sienna Miller, Matthew Rhys, Alastair Mackenzie. 

Längd: 106 minuter