Harry Potter Y Las Reliquias De La Muerte (2010)[ TS-SCR][Spanish]
 
http://www.imdb.com/video/imdb/vi2799962393/ 
http://www.harrypotterylasreliquiasdelamuerte-es.com/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/harry-potter-y-las-reliquias-de-la-muerte-1308.html

Video: TS Screener BAJA
Audio: Español AVI


Título: Harry Potter y las reliquias de la Muerte: 1ª Parte
Título original: Harry Potter and the Deathly Hallows: Part I
País: Reino Unido 
Estreno en USA: 19/11/2010 
Estreno en España: 19/11/2010 
Productora: Warner Bros. Pictures 
Director: David Yates 
Guión: Steve Kloves 
Reparto: Daniel Radcliffe, Rupert Grint, Emma Watson, Ralph Fiennes, Bill Nighy, John Hurt, Rhys Ifans, Helena Bonham Carter, Robbie Coltrane, Imelda Staunton, Jason Isaacs, Miranda Richardson, Warwick Davis, Alan Rickman, Maggie Smith, Brendan Gleeson, Ciaran Hinds, Timothy Spall, David Thewlis, Julie Walters, Tom Felton, Bonnie Wright, Jamie Campbell Bower, Richard Griffiths, Matthew Lewis, Evanna Lynch, Fiona Shaw, Helen McCrory, David O'Hara, Natalia Tena
Calificación: Apta para todos los públicos


Sinopsis:
La primera parte comienza cuando Harry, Ron y Hermione se disponen a emprender la peligrosa misión de localizar y destruir el secreto de la inmortalidad y de la capacidad de destrucción de Voldemort: los Horcruxes. Solos, sin la ayuda de sus profesores ni la protección de Dumbledore, los tres amigos deben confiar los unos en los otros más que nunca. Sin embargo, entre ellos se interponen fuerzas oscuras que amenazan con separarlos. 

Mientras tanto, el mundo de la magia se ha convertido en un lugar peligroso para los enemigos del Señor Oscuro. La tan temida guerra ha comenzado y los mortífagos de Voldemort han tomado el control del Ministerio de Magia e incluso de Hogwarts, donde aterrorizan y arrestan a cualquiera que se oponga a ellos. Sin embargo, el trofeo que buscan es el más valioso para Voldemort: Harry Potter. El Elegido se ha convertido en el perseguido y los mortífagos buscan a Harry con órdenes precisas de llevarlo ante Voldemort... vivo. 

La única esperanza de Harry es encontrar los Horcruxes antes de que Voldemort lo encuentre a él. Mientras busca pistas, destapa una vieja y casi olvidada historia: la leyenda de las reliquias de la muerte. Y si ésta resultara ser cierta, podría dar a Voldemort el poder definitivo que él ansía. 

Poco puede imaginar Harry que su futuro ya fue decidido por su pasado cuando, aquel fatídico día, se convirtió en “el niño que vivió”. Harry Potter, que ya no es sólo un niño, se acerca cada vez más a la tarea para la que se ha estado preparando desde el día en que pisó Hogwarts por primera vez: la batalla final contra Voldemort. 

(1ª parte)

Notas de producción:
Adaptación de la séptima y última aventura de la saga creada por J.K. Rowling, que será ofrecida en dos partes. 


