movieboys proudly presents:
det är min tur nu

source:dvb
year:2006
runtime:7 min
genre:short/drama
language:swedish
subtitles:n/a 
video codec:xvid
url:http://www.folketsbio.se/filmer/filmer/724

plot:
Det finns tillfällen när vi alla kan känna: det är nog nu. Det räcker. 
Jag tänker inte ta mer skit. Nån annan får ta tag i det här från och med nu.
Den här filmen handlar om en kvinna som bestämmer sig för just det när hon 
snubblar i höstleran och all vittvätt trillar ut i smutsen. Hon blir liggande.
Hon tänker inte resa sig och ta tag i den här situationen. Det är nån annans 
tur att göra nåt. Hon vill ha nån sorts belöning, en medalj och blommor, helst
tulpaner. Det är min tur nu, säger hon.