One.Tree.Hill.S03.SWESUB.DVDRip.XviD-Tinkerbell

Skådespelare:
Barry Corbin, Moira Kelly, Sophia Bush, Chad Michael Murray, Hilarie Burton.

Hemligheter, skandaler och katastrofer det sista året på gymnasiet ger minnen för livet.

Sista året på gymnasiet. Det är då man blir vuxen, lär sig glömma, förlåta, drömma och älska.
De flesta kommer närmare varandra, alla utom Dan som är besatt av att ta reda på vem som
anlade branden som nästan kostade honom livet. Den lugna tillvaron i Tree Hill sätts
i gungning av nya händelser goda, dåliga och några katastrofala.

De goda: Haley kämpar för att rädda sitt äktenskap, Peyton försonas med sin biologiska mamma,
Brooke skapar en egen klädkollektion och Keith återvänder hem. De dåliga: Dan får en konkurrent
om posten som den vidrigaste personen i Tree Hill, nämligen skolans nya elev,
den intrigerande rödhåriga Rachel. Det katastrofala: Tragedin drabbar Tree Hill High och
plötsligt blir det helt oviktigt vem som vinner cheerleadingtävlingen eller basketligan,
i alla fall jämfört med vem som lever. Och vem som inte lever. 

Avsnitt

1. Like You Like An Arsonist
2. From The Edge Of The Deep Green Sea
3. First Day On A Brand New Planet
4. An Attempt To Tip The Scales
5. A Multitude Of Casualties
6. Locked Hearts And Hand Grenades
7. Champagne For My Real Friends, Real Pain For My Sham Friends
8. The Worst Day Since Yesterday
9. How A Resurrection Really Feels
10. Brave New World
11. Return To The Future
12. I've Got Dreams To Remember
13. The Wind That Blew My Heart Away
14. All Tomorrow's Parties
15. Just Watch The Fireworks
16. With Tired Eyes, Tired Minds, Tired Souls, We Slept
17. Who Will Survive, And What Will Be Left Of Them
18. When It Isn't Like It Should Be
19. I Slept With Someone In Fall Out Bay And All I Got Was This Stupid Song Written About Me
20. Everyday Is A Sunday Evening
21. Over The Hills And Far Away
22. The Show Must Go On 

Serien är rippad och uppladdad av mig Tinkerbell för www.DreamSeed.nu
Var snäll och seeda efter er :)