Leonid Mleczin - Ojcowie Terroru tomy I,II,III

Ojcowie terroru. Tom I

autor: Leonid Mleczin
tytuł: Ojcowie terroru. Tom I
liczba stron: 206
miejsce wydania: Warszawa
rok wydania: 2004
oprawa: miękka
wymiary: 130 x 205 mm
wydawca: Adamski i Bieliński, Wydawnictwo
ISBN: 83-89187-31-0

Początkowo nikt w Rosji nie doceniał wagi i znaczenia dekretu o utworzeniu WCzK. Tymczasem te trzy litery stały się jednym z najbardziej znaczących skrótów XX wieku. W pierwszych miesiącach po rewolucji październikowej działały również inne komisje i komitety, które wzbudzały strach...


Ojcowie terroru. Tom II - Wielka czystka

autor: Leonid Mleczin
tytuł: Wielka czystka
tytuł oryginału: Priedsiedatieli KGB
język oryginału: rosyjski
liczba stron: 224
miejsce wydania: Warszawa
rok wydania: 2004
oprawa: twarda
wymiary: 12,5x20,5 cm
wydawca: Adamski i Bieliński, Wydawnictwo
ISBN: 83-89187-35-3

Prokurator generalny ZSRR Wyszyński wysłał zaszyfrowany telegram do wszystkich prokuratorów w całym kraju: "...Od tej pory zachowanie przepisów proceduralnych i uprzednia zgoda prokuratora na aresztowanie nie są potrzebne". W całym kraju planowano rozstrzelać prawie 76 tys. ludzi, a ponad 200 tys. wysłać do obozów. Rozkaz przeprowadzenia czystek wywołał niebywały entuzjazm w terenie...


Ojcowie terroru. Tom III - Koniec Epoki

autor: Leonid Mleczin
tytuł: Koniec epoki
język oryginału: rosyjski
liczba stron: 206
miejsce wydania: Warszawa
rok wydania: 2004
oprawa: twarda
wymiary: 13x20,5 cm
wydawca: Adamski i Bieliński, Wydawnictwo
ISBN: 83-89187-37-X

Trzeci tom opowieści Ojcowie terroru. Autor opowiada o losach wyzwolonych jeńców rosyjskich i obywateli Związku Radzieckiego deportowanych po wojnie do ojczyzny. Trafiali oni do łagrów i pozostawali tam nieraz do swojej śmierci.
