 http://www.moviemeter.nl/film/59088


Verenigde Staten
Komedie
95 minuten

geregisseerd door Vincent Scordia
met Corey Feldman, Brian O'Halloran en Bronson Pinchot

In Hooking Up draait het maar om een ding: alle schoolmeisjes willen met Ryan, het stuk van de school, naar bed. Tel daarbij op dat de dochter van het hoofd van de school de natuurkunde leraar verleidt en dat alle studentes ervan overtuigd zijn dat ze maagd blijven zo lang ze maar alles met hun mond doen...

Thanks To:
DreamTeam, Just4Fun-team


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Bezoek nu onze vernieuwde site!

Enjoy The Movie!!!!!!



