O primeiro longa-metragem adventista brasileiro. 

Jesus está voltando. Você está preparado? 

O planeta está em guerra. O conflito é travado despercebidamente. 
Lucas (Ivy Goulart) é jovem e, simplesmente, tem vivido a vida
Os dias vêm e vão e ele nem se dá conta de que seu destino eterno
está em jogo. Não percebe que todas as coisas desta vida terão fim.
Envolvido em sua rotina, Lucas adia a decisão que precisa tomar. 
Um último chamado é feito, uma última chance é oferecida. 
Lucas teve que decidir. Você também terá que fazer a sua escolha. 
Nessa guerra não há território neutro e a última batalha já começou. 


CODEC X264 (H264) + AAC 5.1 CHANNEL
Alta Qualidade
Alta Compressão com perda imperceptivel (minima)