NCIS_LA-1x12-Past Lives (subITA)  
http://www.imdb.com/title/tt1378167

Prossimo : Fringe S02E12 Johari Window (subITA)

Per quelli che scaricano 7° stagione di NCIS ho un messaggio : 
Sono molto arabbiato con voi perche' la puntata 11 lo condivisa da solo per 24 ore, perche' alcuni 
di voi sono stati molto bravi e se ne sono andati non appena finito il download. Se non rimanete in 
SEED almeno fino al RATIO 1.000, io non vi porto più' nessuna puntata di questa serie. Gia' che ancora 
non ho deciso se postare o no la puntata 12 (che già' e pronta da 3 giorni). Magari lo faro', ma se ci sara' 
l' 8° stagione, non credo che la porto sui torrent. Potete cercarla da soli.
Fatevi una domanda : come mai i film che posto in inglese senza sub (700MB), dopo 12 ore di upload 
hanno gia' piu' di 15-20 seeders, mentre gli episodi con sub italiani (300 MB) solo 2-3 seeders (se ci sono 
anche quelli). Ma avete idea di quanto del mio tempo libero spendo per preparare le vostre serie TV ? 
Rispondo io : TUTTO. Anche io ho una famiglia, una moglie, un figlio, sapete ? Questio giorni ho avuto 
tempo (finalmente) anche per loro...
Ho scritto una guida per i miei torrent, ma nessuno la legge mai (scommetto). SBAGLIATO! Vi consiglio di farlo:

01 - Se desiderate contattarmi : cirip2006@gmail.com

02 - Rispondo di sicuro a qualsiasi mail (purche' non e' spam)

03 - I torrent che posto sono tutti creati da me e sono perfetti, senza errori, senza file corrotti o FAKE, no RAR.

04 - Io posto i miei torrent su 5 siti ( pi.ra.teba.y ; 1.33.7x ; ah.ash.a.re ; tor.rent.z.ap, 
ship.wr.eckt.orr.entz)-(da togliere i punti per sapere il nome del sito). I primi due sono ".org", gli altri sono ".com"
 (esempio : piratebay.org). Se scaricate i miei torrent da altri siti che quelli elencati sopra (visto che c'e'
 gente che li prende e li posta da altre parti, dicendo anche di essere l'uploader), non garantisco piu' 
l'esattezza dei dati che scaricate.

05 - Dopo che il torrent arriva ad un certo numero di seeders, IO smetto di essere seeder,
 per poter postare un nuovo torrent.

06 - I torrent dovrebbero essere autosufficienti con l'aiuto di coloro che scaricano, cioe' : se io condivido,
 condividete anche voi.

07 - Cercate di tenere il torrent aperto piu' a lungo possibile. Fatelo per tutti gli altri utenti, non per me.
 E' peccato vedere un torrent "morire". Un rapporto (RATIO) di 1,5 per torrent e' sufficiente per tenerlo
 attivo (io sono arrivato anche fino a 65,730 (troppo per un uploader di 7-8 episodi a settimana).

08 - Di solito la regola "07" viene ignorata, e io devo tornare indietro per riattivare un torrent "morto".
Se trovate un torrent che vorreste scaricare, ma e senza seeders, mandatemi mail e io torno per 
"riattivarlo" : cirip2006@gmail.com (solo se non e' un torrent troppo recente)

09 - NON mi metto in SEED per tutti i torrent "morti". Ci sono troppi e sarebbe inutile caricare con
 5-10KB/s per torrent. Preferisco 80-115 KB/s caricando un unico torrent.

Detto tutto cio', vi auguro Buon Download e Buona Visione ! 
Non dimenticate : SEED !