The Courageous Heart of Irena Sendler 2009Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx) 


Het verhaal van Irena Sendler, een maatschappelijk werker die deel uitmaakte 
van de Poolse ondergrondse tijdens De Tweede Wereldoorlog en werd gearresteerd 
door de Nazi's voor het redden van het leven van bijna 2500 joodse 
kinderen door hen weg te smokkelen uit het getto van Warschau. 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Oorlog
  
http://us.imdb.com/title/tt1010278/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men