
Verenigd Koninkrijk
Thriller
85 minuten

geregisseerd door Stuart Hazeldine
met Luke Mably, Adar Beck en Chris Carey

Een groepje van acht getalenteerde kandidaten is geslaagd voor een laatste test en mag nu deel worden van een machtige, maar mysterieuze organisatie. Ze gaan een kamer zonder ramen binnen en krijgen hier tachtig minuten de tijd om slechts één vraag te beantwoorden. Er zijn echter wel een paar regels waaraan ze moeten voldoen, anders worden ze gediskwalificeerd; ze mogen niet praten tegen de opdrachtgever, de bewapende bewaker bij de deur, hun vragenlijsten bekladderen, of de kamer verlaten. De tijd gaat in, en de opdrachtgever verdwijnt. De kandidaten bekijken de papieren waarop de vragen zouden moeten staan, maar tot hun verbazing zijn deze blanco. Samen besluiten ze uit te zoeken wat de vraag is, maar doordat ze elkaars achtergrond ontdekken, lopen de spanningen hoog op.

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/61981 
http://www.imdb.com/title/tt1258197/

 
screens: 
http://img521.imageshack.us/img521/773/screensf.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar 
http://www.hetmultimediacafe.nl