Muminki (szwedz. Mumintroll, fiń. Muumi) – istoty o antropomorficznej budowie ciała (nieco podobne do hipopotamów, ale dwunożne), zamieszkujące pewną dolinę gdzieś w Finlandii, bohaterowie cyklu dziewięciu książek fińskiej  (piszącej po szwedzku) pisarki Tove Jansson. Według niej samej są one odmianą trolli. Pierwsza książka o Muminkach, Małe trolle i duża powódź, została napisana przez Tove Jansson w 1945 (pierwsza wersja powstała już zimą 1939 roku).

Wszystkie książki o Muminkach odniosły wielki sukces: zostały przełożone na ponad trzydzieści języków. Muminki doczekały się też swojej wersji teatralnej, filmowej (między innymi serial zrealizowany w Polsce w Studio Małych Form Filmowych Se-ma-for), radiowej, telewizyjnej i komiksowej. Świat, w którym żyją Muminki, pełen jest rozmaitych stworzeń – żyją w nim Paszczaki, Hatifnatowie, Mimble – każde z nich ma swój punkt widzenia na świat, swój charakter i temperament.

(Wikipedia)

Czyta Krzysztof Kowalewski