El 4 de enero del 2010 será el estreno oficial de la de la nueva entrega, y a partir de este día, Canal+ y Canal+ HD estrenará un nuevo episodio cada lunes. La serie, que es una mezcla de romance, suspense, misterio y humor, ya ha logrado muchísimos seguidores, convirtiéndose en una de las series de moda. True Blood (Sangre Fresca) cuenta la historia de Sookie (Anna Paquin, ganadora de un Globo de Oro por este papel), una camarera con el don de la telepatía y que siento una atracción fatal por un vampiro de 173 años llamado Bill Compton (Stephen Moyer). Ambos viven en un mundo en el que vampiros y humanos conviven, no sin algunos problemas, gracias a sangre sintética que llega desde Japón, y que los no muertos pueden adquirir en cualquier establecimiento como si fuera un refresco. 