Dirección: Jeffrey Nachmanoff.
País: USA.
Año: 2008.
Duración: 114 min.
Género: Thriller, drama.
Interpretación: Don Cheadle (Samir Horn), Guy Pearce (Roy Clayton), Neal McDonough (Max Archer), Saïd Taghmaoui (Omar), Mozhan Marno (Leyla), Jeff Daniels (Carter), Archie Panjabi (Chandra), Aly Khan (Fareed).
Guión: Jeffrey Nachmanoff; basado en un argumento de Steve Martin y Jeffrey Nachmanoff.
Producción: David Hoberman, Jeffrey Silver, Don Cheadle y Todd Lieberman.
Música: Mark Kilian.
Fotografía: J. Michael Muro.
Montaje: Billy Fox.
Diseño de producción: Laurence Bennett.
Vestuario: Gersha Phillips.
Estreno en USA: 27 Agosto 2008.
Estreno en España: 27 Marzo 2009.
El agente del FBI Roy Clayton (Guy Pearce) encabeza la investigación para intentar detener una conspiración terrorista internacional. Todas las pistas apuntan hacia el antiguo oficial de operaciones especiales Samir Horn (Don Cheadle). Éste, un personaje misterioso con una intrincada red de conexiones internacionales, aparece sólo en el transcurso de operaciones importantes y desaparece antes de que las autoridades sospechen de él. Clayton tendrá que perseguirlo para obtener las claves de la conspiración.

Descarga Direca
Ver Online www.tusaladecine.com	