''Insomnie'' du combo Rock Havrais : SAD HILL 
Extrait du EP ''Coprolalie'' sorti en 2010.

SAD HILL (comme le fameux cimetière du western spaghetti "le bon, la brute et le truand"), naît des cendres de "Curse", groupe où se sont rencontrés Lâ-oud (guitare/chant) et Tuco (guitare). Krill'1 (basse) ex-Morphéus Sbym, rejoint les compères en septembre 2006. Le trio commence alors à monter un répertoire avec des compos orientées Rock aux textes amer, puisant son inspiration à l’écoute de groupe tel que Seether, Nirvana ou encore Staind. Sad Hill donne son 1er concert en Mai 2007 (en acoustique) au Bataclan ‘’Havrais’’. Philippe (surnommé Mr Toc), prend place derrière les futs, de Juin 2007 à Avril 2009. Durant cette période, Le groupe a enregistré 3 titres (fait à la main et à la maison !) et écument les bars et salles de concerts de la région normande (Le Mc Daid’s au Havre, Casino de Bonsecours, Le bar Laplace à Caen etc…) Chuky transfuge de Stand By devient le batteur de Sad Hill en Mai 2009. Le groupe continue avec lui de multiplier des shows rock énergiques, L’été 2009 est marqué par l’enregistrement de 4 nouveaux titres avec l’aide de Studio Teigneux. Cette collaboration donnera naissance au premier CD du groupe : Coprolalie. 
A l’avenir, Sad Hill veut continuer à enchainer les concerts sur des scènes de plus en plus grosses, pourquoi pas en terre inconnue et avec des formations confirmées, toujours sans se poser de question, et surtout en continuant à prendre un énorme plaisir à jouer ensemble. Bref, venez voir ces cinglés en spectacle vivant : ça vaut le détour.

[img]http://c4.ac-images.myspacecdn.com/images02/137/l_f0b1d658d6d445259889fedfed3ab407.jpg[/img]
