 Fecha Lanzamiento: 21/07/2009

Estilo: Pop-Rock - Flamenco

Descripcion:
Rosario reúne por primera vez todos sus grandes éxitos en directo en este álbum de edición especial en formato DVD, Doble CD y Libro, que incluye la grabación del concierto íntegro de su presente gira, el audio de toda la actuación y más de 50 páginas con una selección de fotografías y textos de toda su carrera.

“Grandes Éxitos en directo” de Rosario es el recorrido por las 20 canciones más importantes de su trayectoria y que configuran su actual y más completo repertorio en vivo.

Después de 25 años de carrera musical, este trabajo discográfico es también una gran oportunidad para disfrutar como nunca del directo de Rosario, acompañada por una de las bandas de músicos más sólida que existe actualmente sobre los escenarios, liderada por su productor y director musical, Fernando Illán.

Casi dos horas de pura energía en el en vivo con imágenes vibrantes con temas como “Mi gato”, “No dudaría”, “Estoy aquí”, “Sabor sabor”, “Cómo quieres que te quiera”, “Al son del tambor”, “Qué bonito”, “Mucho por vivir” “De ley”, “De mil colores”, “Muchas flores”… Esta grabación recoge la arrebatadora puesta en escena de Rosario durante su actuación en Zaragoza, el pasado 6 de octubre de 2008, en el escenario principal del Espacio Z.

Canciones:
1. Cómo Me La Maravillaría Yo
2. De Ley
3. Mi Gato
4. Por Tu Ausencia
5. Al Son Del Tambor
6. Algo Contigo
7. Te Quiero, Te Quiero
8. Mucho Por Vivir
9. Qué Bonito
10. Sabor, Sabor
11. Ese Beso - Escucha Primo
12. Agua Y Sal
13. Estoy Aquí
14. Cómo Quieres Que Te Quiera
15. La Estrella
16. Quiero Cantar
17. Los Tangos De Mi Abuela
18. Muchas Flores
19. De Mil Colores
20. No Dudaría
