Formosa Betrayed
Año: 2010
Género: Thriller
Duración: 103 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 701 mb
Idioma del audio: Latino 

En la década de 1980, un agente del FBI es asignado a investigar el asesinato de un respetado profesor. A través de su investigación, descubre una telaraña de secretos internacional que se ha crecen muy bien en los campus universitarios de todo el país durante décadas. Su investigación le lleva a través del Pacífico a la nación de la isla de Taiwán, donde con la ayuda de la viuda abierto y un espía poco probable, se entera de que la matanza del profesor no fue un acto fortuito, sino un intento desesperado por un intento gubernamental escandalosa en mantener sus nefastas actividades en secreto. Nuestro detective pronto se encuentra en curso de colisión contra la U.S. Del Departamento de Estado, la mafia china, y el Gobierno Nacionalista Chino – en una tierra donde la verdad no es lo que parece y las únicas personas que puede confiar, no se puede confiar en todos los. Inspirada en hechos reales.


Nos vemos por TorrentSpain