Ficha Técnica
Título original: Nostradamus, 2012
Nacionalidad: USA
Género: Enigmas y mistérios
Dirección: Claudia Cummings
Productora: 1080 Inc.

Sinópsis
Aunque no sabemos lo que se cierne sobre nosotros -una gigantesca colisión cósmica, una catástrofe medioambiental global, un enfrentamiento religioso tipo Armagedón, o una transformación más sutil-, para muchos el 21 de diciembre de 2012 será la fecha en la que se producirá un cambio fundamental en nuestro planeta. No existe una distinción convincente entre los hechos y la ficción producto de la histeria. ¿Existe o ha existido a lo largo de la historia alguna prueba concluyente que demuestre que el año 2012 será un año de convulsión letal sin precedentes? En este espacio estudiaremos los paralelismos entre los titulares de pesadilla de cada día y las profecías sobre el año 2012 de Nostradamus y otros visionarios. Desde los reinos místicos de las junglas de Guatemala, los ancianos hopis o los chamanes mayas, hasta los respetados pensadores de la edad moderna, expondremos la advertencia de Nostradamus sobre el día del Juicio Final en un contexto alarmantemente actual……

Técnicos
Nostradamus 2012 (2009) SATRip
826MB | AVI | Español | 2009 | Documental | History Channel
Duración: 1:27:02