
Aflevering 21 - Lost & Found:

Een moeder die leek te treuren om haar familie die drie jaar geleden is omgekomen, wordt nu een verdachte.


Aflevering 22 - Doctor Who?:

Het team moet nu een van zijn eigen collega's onderzoeken, Langston, omdat hij wordt beschuldigd medeplichtig te zijn van de moorden van Dr.Jekyll. Dit is deel 1 van 2 van de finale van dit seizoen.


Aflevering 23 - Meat Jekyll:

De CSI's hun leven staat op een lijn als ze dichtbij de ongrijpbare Dr Jekyll komen. Meer dan een lid van het team kan waarschijnlijk niet levend zien hoe hij wordt opgepakt.




Bedankt Lalivatatie voor de subs!

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0247082/