Rubrik: Impys.Wonderland.2008.SWEDISH.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
En härlig komedi för hela familjen!

PÅ ÄVENTYR MED DINO är en ny rolig äventyrsfilm med härlig animering. 
Dino är en älskvärd dinosaurie som tillsammans med sina vänner lever på en exotisk ö mitt i havet. 
Livet på ön är roligt och fyllt av äventyr, men en dag kommer en excentrisk ägare till en nöjespark till ön och han vill att Dino ska bli hans nya huvudattraktion. 
Livet i rampljuset är inte lika roligt som Dino trodde, men lyckligtvis har han sina goda vänner pandan, varanen, sjölejonet, pelikanen, pingvinen och grisen som kommer till hans undsättning.  
Med en stor dos humor och massor av spänning, är PÅ ÄVENTYR MED DINO en uppsluppen komedi för hela familjen.



Originaltitel:Impy's Wonderland / Urmel voll in fahrt 
Svensktitel: På äventyr med Dino 
Regissör: Holger Tappe & Reinhard Klooss
Speltid: 84 min
Från: 2008
Genres: Animerat/Familj/Komedi/Äventyr


Enjoy