María Pujalte da vida en esta serie a Laura Lebrel, una investigadora policial que deberá resolver todo tipo de casos y además combinar su profesión con el hecho de ser madre de dos gemelos de cinco años. Además de este personaje conoceremos al jefe de Laura, Jacobo que es además su marido y al que interpreta Fernando Guillén-Cuervo.

La serie recoge el espíritu de títulos como Se ha escrito un crimen, Colombo o los enigmas de Agatha Christie, mezclado con las peripecias cotidianas y sentimentales de la protagonista, la inspectora Laura Lebrel.