Verenigde Staten
Drama / Thriller
103 minuten

geregisseerd door Anton Corbijn
met George Clooney, Thekla Reuten en Bruce Altman

Jack (George Clooney) is een huurmoordenaar die, nadat een klus in Zweden uit de hand is gelopen, aan zijn werkgever Larry zweert dat zijn volgende klus tevens zijn laatste zal zijn. Voor deze laatste klus, waar zijn opdracht gespecificeerd wordt door de Belgische Mathilde (Thekla Reuten), duikt hij onder op het Italiaanse platteland, in een idyllisch klein stadje. Ondanks het feit dat Jack normaliter een afkeer heeft van menselijk contact, maakt hij kennis met een lokale priester en laat hij zich meeslepen in een romance met de mooie Clara. Zet Jack zo zijn laatste klus en nog belangrijker, zijn eigen veiligheid op het spel?

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Suurtje en Tokke

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/61477 
http://www.imdb.com/title/tt1440728/


screens: 
http://img213.imageshack.us/img213/6214/screensr.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.nl