“Müümise kunst” on inimlik kroonika ajastust, kus kiirelt muutuv ühiskond omastab turumajaduse kõige imepärasemaid vorme.
“Müümise kunst” jälgib kolme müügimeest(naist) kahe aasta vältel. Ikka ja jälle tekivad nende kolme elukäigu kokkupuutepunkides sõlmküsimused: Mis muudab müügitöö nii ahvatlevaks? Mis on olulisem, mida sa müüd või kuidas sa müüd? Millega ennast motiveerida? Kuidas olla edukas? Millised on õnne ja edukuse vastastikused suhted?


Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!