Rob Schneider, David Spade och Jon Heder spelar huvudrollerna i den dråpliga komedin Benchwarmers, en film om tre nördar som bildar ett tremanna baseball-lag. Trion som är värdelösa på sport och alltid blev valda sist på skolgymnastiken bestämmer sig för att utmana sportfånarna och ge igen en gång för alla. Med hjälp av sin tränare Mel (Jon Lovitz) gör de sig redo att möta de tuffaste lagen i knatteligan. Nördarna har tröttnat på att sitta på avbytarbänken - nu tar de ha revansch! 

Rippad och uppladdad av: BaZZe