Staten Island 2009Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Frankrijk / Verenigde Staten

Misdaad / Drama

96 minuten

geregisseerd door James DeMonaco

met Ethan Hawke, Vincent D'Onofrio en Seymour Cassel

Rioolreiniger Sully (Ethan Hawke) beraamt een roofoverval en denkt zo met zijn zwangere vriendin een normaal leven te kunnen gaan leiden. Parmie (Vincent D'Onofrio) draagt een steeds groter wordende last als gangsterbaas op zijn schouders en wil zijn leventje eveneens ontvluchten. De doofstomme slager Jasper (Seymour Cassel) verdoet zijn tijd aan paardenraces en het verdoezelen van lijken voor de mafia. De levenspaden van deze drie heren kruisen elkaar op bizarre wijze.

Source: Staten.Island.2009.DVDRip.XviD-BeStDivX
Subs: TheVirus2002

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Misdaad
Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/52154 
 
http://us.imdb.com/title/tt0976246/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
