Handling:
Filmen är en prequel, och utspelar sig före ettan. Man får veta vad som hände den första familjen som bodde i huset. Vi får följa bonden John Rollings och hans familj och livet på gården. Samt alla problemen det medför att ha en gård och inte så mycket pengar. Samt en mystiskt fågelskrämma som ser ut att styra en del.
Skådespelare:Norman Reedus, Heather Stephens, Michael McCoy, Richard Riehle, Matthew McNulty, Erbi Ago, Darcy Fowers, Kalina Green
Regissör:Martin Barnewitz

Manus: Todd Farmer

Översatt av: Djmange 

