El Corredor Nocturno Información general: * Título original: El corredor nocturno * Año: 2009 * Duración: 98 min * Género: Thriller * Nacionalidad: España * Director: Gerardo Herrero * Intérpretes: Leonardo Sbaraglia, Miguel Ángel Solá, Erica Rivas, Valeria Bertuccelli Sinopsis: * Eduardo (Leonardo Sbaraglia), gerente de una compañía de seguros, está bajo presión y por eso sale a correr. Lo hace, en especial, cuando está a punto de estallar. Un día, de regreso de un viaje de negocios que ha sido un fracaso, conoce en el aeropuerto a un hombre que se presenta como un amigo y un benefactor, y lo anima a cambiar de vida, a ser libre. No es una simple invitación, este individuo lo asediará hasta límites insospechados para lograr su propósito. A partir de entonces, la vida de Eduardo empieza a deslizarse hacia un territorio ambiguo donde las certezas se desvanecen, y correr se vuelve inútil.. Datos de la edición: * Sistema: PAL, DVD5 * Idiomas: Castellano, english * Subtítulos: Castellano http://www.filmaffinity.com/es/film721402.html 