Action/science fiction från 1997 av Luc Besson med Bruce Willis, 
Gary Oldman, Ian Holm m fl.

Taxichauffören Korben Dallas (Bruce Willis) lever i det 23:e 
århundradets New York. En vanlig dag får han en mycket 
ovanlig passagerare och blir indragen i jakten på det femte 
elementet som ska rädda jorden från dess undergång. Den 
mystiska kvinnliga huvudpersonen Leelo (Milla Jovovich) 
visar sig snart stå i centrum för den vilda jakten, där den 
grymme Zorg (Gary Oldman) och hans brutala undersåtar 
kämpar mot världens härskare med munken Cornelius i 
spetsen. Det hela utvecklar sig till en fantastisk blandning av 
science fiction, action, thriller och komedi signerad Luc Besson. 