Lost Planet: Extreme Condition es un videojuego creado por Capcom para la Xbox 360 de Microsoft y que posteriormente fue portado para el PC y para la PlayStation 3 de Sony. Estuvo bajo producción de Keiji Inafune, el creador de las series de Mega Man y Onimusha. El juego mezcla acción a pie y con mechas, el personaje principal está interpretado por el actor coreano Lee Byung-Hun. El juego fue lanzado para Xbox 360 el 22 de diciembre de 2006 en Japón y el 12 de enero de 2007 en Europa y Norteamérica, consiguiendo grandes críticas de la prensa especializada y del público. Un año después fue lanzado para PC y posteriormente para PS3.

