Ao abrir os olhos, Andre Luiz sabe que nao esta mais vivo. embora sinta fome, sede, frio, ele percebe que nao pertence mais ao mundo dos encarnados. Ao seu redor, uma planicie escura, desertica, tenebrosa, marcada por gritos e seres que vivem a sombra. As duvidas e as dores intensificam-se. Que destino seria esse? A trajetoria deste medico bem-sucedido pelo mundo espiritual é a historia de Nossa Lar. Apos o sofrimento nessas zonas purgatorias, ele e levado para cidade que intitula o filme. Novas licoes e conhecimentos, marcados ainda por momentos de dos e sofrimento, estao no caminho deste homem, que enquanto aprende como e a vida em outra dimensao, tambem anseia voltar à Terra e rever a familia. So que ao conseguir ver entes queridos, André Luiz percebe a grande verdade - A vida continua para todos.

Renato Prieto ... André Luiz
Fernando Alves Pinto ... Lísias
Rosane Mulholland ... Eloisa
Inez Viana ... Narcisa
Rodrigo dos Santos ... Tobias
Werner Schünemann ... Emmanuel
Clemente Viscaíno ... Clarêncio
Helena Varvaki ... Zélia
Aracy Cardoso ... Dona Amélia
Selma Egrei ... Luisa

Tamanho: 714 Mb
Idioma do Audio: Portugues
Qualidade do Vídeo: DvdScr
Ano de Lançamento: 2010
Tempo de Duracao: 102 Minutos
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Resolucao: 640 x 232
SCREENSHOTS 
http://img98.imageshack.us/img98/3346/56530053.jpg 
http://img207.imageshack.us/img207/6176/90797463.jpg 
http://img155.imageshack.us/img155/6315/58539793.jpg 
http://img442.imageshack.us/img442/6383/17908591.jpg
