EL LIBRO DE UN VISTAZO
Este libro está dirigido a quienes deseen inciarse en el desarrollo de sus sitios web, así como a aquellos usuarios intermedios que deseen adquirir una visión total del proceso de producción, conociendo y aplicando herramientas variadas.
Capítulo 1
CONOCIMIENTOS PREVIOS
A modo de introducción, trataremos los temas primarios y todos los conocimientos que, de antemano, debemos abarcar para tener claro todo lo que se refiera a Internet, que será la herramienta más utilizada durante la lectura de este libro. Profundizaremos también todas las áreas que vinculan esta gran red al diseño y la creatividad, como la World Wide Web y los protocolos de comunicaciones respectivos.
Capítulo 2
PLANIFICACIÓN Y PRODUCCIÓN DEL SITIO
Para lograr diseños óptimos de sitios, será necesario tener en cuenta una serie de factores y procesos previos al diseño mismo. Entre ellos, se destacan la planificación del sitio, que incluirá puntos como la definición de objetivos y la dirección artística, y, por otro lado, el hecho de comenzar a conocer la estructura básica de una página web a través de su costado más puro: el lenguaje HTML.
Capítulo 3
IMAGEN Y ANIMACIÓN
Si deseamos que nuestros sitios sean visualmente atractivos y gráficamente óptimos, necesitaremos optimizarlos mediante el adecuado procesamiento de las imágenes que incluiremos. Para ello, debemos conocer todas las alternativas en cuanto a formatos, como también una herramienta que nos permita modificar sus propiedades para lograr una mejor calidad y diversos efectos. Utilizaremos Fireworks, el poderoso editor gráfico de Macromedia.


Capítulo 4
DREAMWEAVER BÁSICO
En este capítulo hemos llegado por fin al diseño formal de nuestros sitios. Analizaremos una de las aplicaciones más potentes para diseño web: Macromedia Dreamweaver. Conoceremos todas las características del programa y las tareas básicas de trabajo a través de los contenidos explicados y del análisis de un proyecto simple de creación de páginas web.
Capítulo 5
DREAMWEAVER AVANZADO
Para desarrollar sitios web sumamente profesionales, será de vital importancia la lectura de este capítulo. Ahondaremos en las opciones más avanzadas de Dreamweaver, analizando en primer término la alternativa de programación en HTML de cada una de las herramientas que podemos llegar a incluir en nuestras páginas. Entre ellas, tablas, capas, marcos, imágenes, CSS, etc.
Capítulo 6
PUBLICACIÓN DE SITIOS
Al terminar la planificación y la implementación del diseño y de todos sus elementos, llegará la hora de verlos publicados en la Web. En este capítulo, veremos todas las opciones disponibles para ello, incluyendo el montaje de un servidor propio, el registro de dominios regionales, la contratación de servicios de alojamiento y diferentes métodos de redirección.
Capítulo 7
MACROMEDIA FLASH Y OTRAS HERRAMIENTAS
Contamos con muchas alternativas adicionales para incluir en nuestros sitios web. Mediante la lectura y puesta en práctica de los contenidos de este capítulo, podremos lograr conocer más acerca de todas ellas. Desde la inclusión de animaciones y complejas aplicaciones mediante Flash, hasta otros componentes extra en Java, PHP o ASP, serán sencillamente explicados y funcionalmente aplicados.
Capítulo 8
PUBLICIDAD DEL SITIO
Una correcta promoción para nuestras páginas será fundamental a la hora de conseguir nuevos visitantes y potenciales clientes. Contamos con muchas opciones para lograrlo, dentro de las cuales se destaca el indexado en los buscadores más importantes de la Web, como Google o Yahoo!. También analizaremos alternativas para lograr mantener nuestros asiduos visitantes, como el envío de boletines electrónicos o el intercambio de banners publicitarios.
Apéndice A
BASES DE DATOS
La inclusión a nuestro servidor web de un servidor de bases de datos puede ser una tarea muy útil y funcional para la interactividad con los usuarios de nuestros sitios web. Esta opción puede ofrecer una gran versatilidad en cuanto a opciones de registro y seguridad en los datos remotos, y lo podemos lograr mediante MySQL Server, gestor y administrador de bases de datos gratuito, estable y potente.
Apéndice B
SITIOS Y PROGRAMAS RECOMENDADOS
Servicios de alojamiento web, obtención de recursos, como fuentes tipográficas, templates gráficos o iconos e imágenes para la Web. La descarga de herramientas gratuitas para la ejecución de diferentes tareas, como creación
de animaciones o clientes FTP. Todo esto podremos conseguirlo mediante el listado de sitios recomendados que se ofrecen en este segundo apéndice.

