Argumento global:
Chris Ryan, héroe de las fuerzas especiales SAS, desvelará a los espectadores de Discovery los secretos de algunos de los cuerpos de policía más duros y sofisticados del mundo. Chris posee conocimientos de primera mano sobre técnicas de combate y zonas de peligro. Esta serie fascinante nos sumergirá en la vida diaria de las fuerzas de élite de Polonia, Kazajstán, Brasil, Colombia, México, Israel y Sri Lanka. Podremos ser testigos de excepción de cómo trabajan las fuerzas policiales de estos países exóticos y a menudo sumamente peligrosos. Los agentes de policía saben cómo tratar situaciones extremas y difíciles gracias a un entrenamiento exhaustivo que les ha enseñado a enfrentarse a balas, bombas y peleas a manos de criminales violentos y organizados. "Policía de élite" constituye un viaje apasionante al corazón de la lucha contra el crimen organizado en todo el mundo..
Fuente texto y más información: