movieboys proudly presents:
sture & kerstin forever

source:dvb
year:2010
runtime:48 min
genre:comedy,drama
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt1655439/

plot:
Den handlingskraftige socialdemokraten Sture har just blivit prostataopererad
och känner att hans vanligtvis så kraftfulla liv är på upphällningen. I det
fyrtioåriga äktenskapet med Kerstin har Sture hela tiden varit den starkaste.
När han läser en artikel om en man som kastrerat sig själv blir Sture 
fullständigt engagerad. Istället för att som Kerstin vill, åka på ett spa på
deras bröllopsdag, bestämmer sig Sture för att i en akt av solidaritet besöka
 den unge mannen på sjukhuset.