 http://www.play-files.net/images/1280919270-3530941038925.jpg


Origine du film :  Canada
Réalisateur : Paul Gross
Acteurs : Paul Gross, Caroline Dhavernas, Joe Dinicol, Meredith Bailey, Jim Mezon
Genre : Romance, Guerre
Durée : 1h54min
Date de sortie : 18 août 2010
Année de production : 2008
Titre Original : Passchendaele

1917. Blessé lors des combats en Europe, le sergent Michael Dunne est rapatrié au Canada. A l?hôpital, il rencontre Sarah, une jeune infirmière dont il tombe amoureux. Lorsque le jeune frère de Sarah, s'enrôle pour combattre, Michael repart au front pour le protéger. Comme des milliers d'autres soldats, ils vont prendre part à la terrible bataille de Passchendaele.

Qualité :  DVDRiP
Format : Avi
Langue : Français
Nombre de fichiers : 2 Fichiers
Taille des fichiers : 1.36 Go
Taille totale : 1.36 Go 