
Título: El primer día del resto de tu vida
Título original: Le premier jour du reste de ta vie
País: Francia
Estreno en USA:
Genero: Drama
Tamaño: 684 Mg
Productora: Mandarin Films
Director: Rémi Bezançon
Guión: Rémi Bezançon
Reparto: Jacques Gamblin, Zabou Breitman, Déborah François, Marc-André Grondin, Pio Marmaï, Roger Dumas, Cécile Cassel, Stanley Weber, Sarah Cohen-Hadria, Camille De Pazzis, Aymeric Cormerais



Sinopsis:
El joven realizador Rémi Bezançon pone de manifiesto su audacia como guionista a través de este astuto, divertido, y emocionante melodrama familiar que repasa cinco días decisivos en la vida de un matrimonio y sus tres hijos repartidos a lo largo de doce años. Cada uno de los días del film corresponde a un miembro de la familia, cuyos pasos se siguen de la mañana a la noche. Un hijo que se marcha del hogar familiar, una adolescente a punto de perder la virginidad que entra en guerra con su madre, a su vez en el umbral de una crisis al aproximarse a los 50 años, un padre taxista que ya no le dirige la palabra a uno de sus hijos, mientras que el otro vive inmerso en sus fantasías amorosas y de "air guitar" es la realidad de esta peculiar familia.
