Fekete víz
(Dark Water)
(2005)

Miután tönkrement a házassága, Dahlia új lakást bérel az ötéves kislányával. 
Szorult anyagi helyzete miatt csak elhanyagolt panelházban talál lakást. 
Dahlia és Ceci életét különös események árnyékolják be. A felettük lévő, 
üresen álló lakásból furcsa hangok hallatszanak éjszakánként, 
a plafonon pedig megjelenik egy makacs beázásfolt, 
amiből fekete víz csöpög egyenesen Dahliáék nappalijába. 
Ráadásul Ceci egyre furcsábban viselkedik az iskolában, 
folyton képzeletbeli barátnőjével van elfoglalva. 
Az idegileg megviselt anya számára lassan elmosódik a valóság és képzelet 
közötti határvonal.


szinkronizált DivX film letöltési URL-je a txt fájlban




A film ZIP tömörítővel van csomagolva,
hogy nézni tudd az összes fájlt lekell tölteni
és a .zip végüt kicsomagolni.

Jó szórakozást!	