
Deadly Impact (2009)


Verenigde Staten

Klaar voor de Deadly Impact?

De witte knokkels Actie-Thriller met Sean Patrick Flanery en Joe Pantoliano.
De harde politieman Thomas Armstrong leven werd wreed verstoord toen hij het
hulpeloze doelwit van een Meester-moordenaar werd.
Nu is de Killer terug gekomen om de stad te terroriseren 
met een explosief spel van kat en muis.
In een adembenemende race tegen de tijd, moet Armstrong de Killer steeds 
een stap voorblijven om de moordenaar te pakken en onschuldige levens te redden. 



Source : Deadly.Impact.2009.DVDRip.XviD-GFW
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Actie
Thriller
 
http://www.imdb.com/title/tt1082577/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!

