Livvakterna är en svensk action thriller av Anders Nilsson med Jacob Eklund och
Samuel Fröler från 2001.

Johan Falks gode vän Sven Persson driver ett konfektionsföretag med en del av sin
verksamhet förlagd till utlandet. Efter att ha blivit utsatt för maskningsaktioner
på fabriken i Estland, organiserade av den lokala maffian, tar Sven kontakt med
Nikolaus Lehman, en säkerhetsexpert som lovar ta hand om maffian mot en viss procent
på Svens vinster. Nikolaus tar hand om problemet. Definitivt och utan nåd. Sven,
som blir förskräckt över Nikolaus metoder, säger upp överenskommelsen dem emellan.
Han åker hem till Sverige och hoppas att allt ska lösa sig. Men Nikolaus menar att
avtalet inte går att bryta. Plötsligt är det inte bara Svens företag som står på
spel. Nu är hela hans familj i livsfara?

Livvakterna är den fristående uppföljaren till Anders Nilssons uppmärksammade "Noll
Tolerans" (1999). Det är en intensiv thriller med uppskruvat tempo och några av
Sveriges främsta skådespelare i rollerna.


Skådespelare: Jacob Eklund, Samuel Fröler, Alexandra Rapaport, Lia Boysen, Marie
Richardson, Krister Henriksson, Per Burell, Lennart Hjulström, Örjan Landström,
Rafael Edholm.

Filmen är ca 108 minuter och har en åldersgräns på 15 år.


Och du, det är inte farligt att seeda efter sig.