Det är mitt i natten. Du kör på en enslig väg. Plötsligt, ur ingenstans, träffar en annan bil du. När du vaknar finns krossat glas över hela trottoaren, är dina vänner skadats, och den andra bilen är borta. Du är förvirrad, ont - men när du ser ambulansen s blinkande rött och blått ljus, vet ni hjälp har anlänt.

Emily Johnson, hennes pojkvän Bobby och deras vänner Clare och Jude är nyligen högskola gradienter köra cross-country, med en sista semester tillsammans innan de möter den "verkliga" världen. En olycka lämnar dem ont och strandsatta på en ensam Louisiana väg. När ambulansen kommer, vispar man dem till Mercy Hospital. Med en minimal personal och många av dess våningar tomma, är sjukhuset en spöklik plats - men det är bara början.

Personalen genomför omänskliga experiment på hjälplösa patienter under instruktion av Dr Benway, en ättling till den ökända New Orleans familj som begått grymheter under 2000 - talet.