MAGIC BALL 4

 Visit this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_b93a4ffa4600.jpg


.::.Recensione.::.

L'ultimo nato della serie bestseller Magic Ball, questo è un divertimento e un pallone fantastico gioco di frenata dove si battaglia stranieri e il salvataggio di migliaia di persone dalla distruzione totale! Magic Ball 4 viene fornito con destructible scenari 3D e la grafica mozzafiato che rende questo gioco di primo piano tra tutti gli altri giochi 3D. Quindi è il momento di cinghia se stessi in una nave spaziale, Magic Ball e sparare attraverso lo spazio perr entusiasmanti livelli di battaglia. Nel gioco si dispone di una rara opportunità di esplorare mondi 4 belle: un ambiente Antartide congelati, un tempio-laded civiltà Maya, savana africana e alcuni antichi comeIan paesi. Il gioco principale-play comporta lo spostamento di una pagaia da sinistra a destra per tenere una palla di toccare il suolo. Allo stesso tempo si deve tentare volte verso gli oggetti che si desidera smceneri up. In questa versione di Magic Ball, si sono tenuti a suddividere una scena animata completa con le persone, gli animali, fogliame, edifici e così via. Ci sono power-up e bonus voci da ColleCTED che consentono di cancellare lo schermo più veloce come canoni, appuntiti palle che sfondare tutto e di una nave aliena che esplosioni di oggetti per voi. Una nuova introduzione al ballo Magic 4 è la possibilitàper raccogliere 10 diamanti per livello e uno dei tre trofei. Magic Ball 4 con i suoi controlli mouse semplice e facile da imparare interfaccia è popolare sia tra bambini e adulti, e che insieme a playfulness altre marche gratis giochi per bambini meno desiderabili. Ogni livello in questo gioco di mattoni di rottura arriva con la sua trama molto personale. La più grande avventura Magic Ball fino a data, il gioco con il suo Che tesorov di oggetti interattivi è sicuro di tenere sulle spine e può intrattenere il giocatore per ore e ore insieme. Quando si sente il bisogno di giocare per il download try this one ed esplorare il fantastico CREated regni e combatterlo con creature aliene per salvare migliaia di vite umane con l'invio di nuovo al loro pianeta!
 
http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_01d37004e690.jpg!!http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_2fafd6f71463.jpg


Installazione:
Scompattate il file compresso, installate il gioco, applicate la patch e buon divertimento 

Visit thelink:

Requisiti Hardware
Windows Vista/XP
Processor: Pentium 4 800 MHz
DirectX 8.0
512 MB RAM


Scansione con AVG aggiornato al 07/02/2010"


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/