


En vinterdag 2008 försvinner en pensionerad hög marinofficer under sin dagliga promenad i Lilljansskogen. För Kurt Wallander blir det en personlig fråga av högsta rang. Officeren är nämligen Linda Wallanders svärfar in spe och hennes lilla dotters farfar. Trots att utredningen handläggs av polisen i Stockholm kan Kurt Wallander inte låta bli att engagera sig. När också officerens hustru Louise försvinner, lika spårlöst, lika gåtfullt, blir hans engagemang om möjligt ännu större.

Trådarna leder bakåt i tiden, till Kalla kriget, högerextrema sammanslutningar och lönnmördare från det gamla Östeuropa. Wallander anar att han har kommit en stor hemlighet på spåren, som berör hela den svenska efterkrigshistorien. Wallander kastas in i ett skeende vars förvecklingar han har svårt att överblicka. Samtidigt dyker ett ännu mörkare moln upp på hans himmel... 

Exakt tio år efter att den senaste boken om Kurt Wallander kom ut, ställer Henning Mankell åter kriminalkommissarien från Ystad mitt på scenen. Det är en återkomst som välkomnas av alla hans fans över hela världen. Henning Mankell visar på nytt att han är kriminalromanens okrönte kung.

ISBN:     91-7343-276-8 
ISBN 13:  978-91-7343-276-4  
Förlag:   Leopard förlag  
Kategori: Romaner Deckare & spänning 
