Catherine Deneuve
Une rencontre au présent avec l'icône absolue du cinéma français. 
Pour la première fois, Catherine Deneuve se prête à l'exercice du portrait face à la caméra d'Anne Andreu, qu'elle connaît de longue date. Au-delà de l'icône, magnifiée de film en film chez Demy, Truffaut, Buñuel, Garrel ou Desplechin, elle évoque sobrement son statut de star, privilège encombrant qu'elle a toujours mis au service des auteurs. Dans cet entretien au long cours, l'actrice, révélée à Cannes en 1964 avec Les parapluies de Cherbourg de Jacques Demy, revient sur les films de sa vie. Elle évoque, entre autres, sa complicité avec les cinéastes, sa soeur Françoise Dorléac, morte tragiquement en 1967 et par qui elle est venue au cinéma, le rapport à son image et à la gloire, sa réputation de froideur, son féminisme, son goût du risque, son amour de la nature et de la vie... Un portrait émaillé d'éblouissants extraits de films, mais aussi de tournages, de quelques archives familiales, des entretiens de différentes époques (elle-même, Truffaut, Marcello Mastroianni...), ainsi que des témoignages, recueillis aujourd'hui, de Gérard Depardieu, Arnaud Desplechin, Louis Gardel (scénariste, entre autres, d'Indochine et de Princesse Marie), Benoît Jacquot, André Téchiné et Régis Wargnier.
(France, 2009, 86mn)
ARTE F (diffusion le 11/04/2010 à 22:40)
Réalisateur: Anne Andreu
 
