Fantastic.Four.2005.SWESUB.DVDRip.XviD-Tinkerbell

Originaltitel:
Fantastic 4

Regi:
Tim Story.

Manus:
Mark Frost, Michael France.

Skådespelare:
Kerry Washington, Jessica Alba, Ioan Gruffudd, Chris Evans, Julian McMahon.

"Fantastic Four" är ett fartfyllt äventyr om hur en olycka på en rymdfarkost förändrar livet för fyra astronauter.
De får superkrafter som de snabbt - om än inte helt problemfritt - lär sig hantera och blir hjälteteamet Fantastic 4.
Tillsammans tar de New York med storm i kamp för att skydda stadens medborgare mot ondska.
En stjärnspäckad rollista med Jessica Alba, Chris Evans och Michael Chiklis som frontfigurer,
otroliga specialeffekter och action från början
till slut gör "Fantastic 4" till ett högst underhållande filmäventyr! 

Filmen är rippad och uppladdad av mig Tinkerbell för www.DreamSeed.nu
Var snäll och seeda efter er :)