The Hidden - L Alieno [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=170065

.: Trama :.

Una sequela di morti misteriose si verifica in città: gente rispettabile diventa all'improvviso criminale, per poi sparire senza lasciare traccia. Tutto è cominciato con un folle automobilista, ricoverato dopo un incidente in ospedale per ustioni gravissime e poi deceduto, mentre il compagno di camera, che era moribondo si è allontanato. Costui lascia segni visibili del suo passaggio: uccide il commesso di un negozio di musicassette che ha reagito; scorrazza in Ferrari (ne ha ucciso il proprietario insieme al titolare di un autosalone); rapisce una spogliarellista e poi viene trovato morto anche lui. A dare una mano al poliziotto Tom Beck, arriva un agente dell'F.B.I. - Lloyd Gallagher - molto giovane, serio e riservato. " a caccia di un tizio che gli ha ucciso moglie e figlia. Dapprima a malincuore, Beck stabilisce poco a poco con Lloyd un buon rapporto. In realtà anche Lloyd non sa "chi" cercare esattamente ma sa, invece, a "che cosa" deve dare la caccia: è un essere viscido e mostruoso, che fuggito dalle galassie entra nelle persone, le rende delinquenti spietati e alla loro morte ne fuoriesce per contagiarne altre ancora. Da ciò la serie di morti e degli assassinati e la impossibilità materiale della individuazione di coloro che, uno dopo l'altro, sono stati posseduti e sono diventati seminatori di morte (tra essi, anche la spogliarellista e perfino un cane). Poiché Tom Beck è stato ferito mortalmente, il compito di individuare l'ultimo contagiato e di eliminare l'essere mostruoso sarà assolto da Gallagher; lui pure è un alieno, per fortuna buono, che ha assunto le vesti di un agente dell'F.B.I. deceduto un mese prima

.: Cover :.
 
http://img526.imageshack.us/img526/1272/hiddenfront.jpg

.: Crediti :.

Genere: Action | Horror | Sci-Fi
Durata: 96 min
Riconoscimenti: 4 wins & 5 nominations
Regia: Jack Sholder
Sceneggiatura: Jim Kouf
Fotografia: Jacques Haitkin
Cast: Kyle MacLachlan, Michael Nouri, Claudia Christian, Clarence Felder, Clu Gulager, Ed O'Ross,
Produzione: Stephen Diener
Colonna Sonora: Michael Convertino
Montaggio: Michael N. Knue Maureen O'Connell 

.: Screenshot :.
 
http://img526.imageshack.us/img526/2114/vlcsnap394615.png

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 711 MB
Durata: 1:33:11

Video Codec: XVID
Video Bitrate: 929 kbps
Risoluzione: 512 x 272
FPS (Frames/sec): 25.014
QF (Frame quality): 0.267

Audio Codec: 0x0055 MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s total , Joint Stereo
Freq Audio: 48000 Hz