The Escape AKA Flugten (2009) 


Denemarken
Drama / Thriller
114 minuten

geregisseerd door Kathrine Windfeld
met Iben Hjejle, Lars Mikkelsen en Faegh Zamani

De Deense journaliste Rikke Lyngvig wordt gegijzeld in Afghanistan door een terroristische groep die haar dreigt te vermoorden indien Denemarken haar troepen niet terug trekt uit hun land. Wanneer dat dreigt te mislukken en dreigen geen zin meer heeft, weet ze echter te ontkomen met behulp van het jonge groepslid Nazir.Terug in haar land is Rikke tegen wil en dank een beroemdheid geworden. Nazir slaat op de vlucht voor zijn handlangers en komt via omzwervingen terecht in Denemarken waar de twee elkaar opnieuw ontmoeten. Zal Rikke deze jonge Afghaan, die haar eerder met de dood heeft bedreigd, vergeven en hulp bieden?


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/60542 
 
http://us.imdb.com/title/tt1202522/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men