Det okända

Programmet gick 2010-11-01.

Del 13 av 13. Säsongsavslutning.

Efter att flera skådespelare samt städpersonal på Strindbergs Intima Teater i Stockholm klagat över underliga ljud, röster, och mystiska figurer som tittar på dem när de repeterar, bestämmer sig producenten Katarina Lind för att göra något åt saken. August Strindberg trodde själv på det övernaturliga, så trots sin skepticism tar Katarina kontakt med Det okända.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4