Science Fiction/Thriller från 2010 med Jude Law, Forest Whitaker, Liev Schreiber, Chandler Canterbury, Liza Lapira, Alice Braga, Carice van Houten m fl.

I en nära framtid kan man köpa artificiella organ på kredit. Problemet är bara att om man inte klarar av sina avbetalningar så skickar företaget ut personal för att hämta tillbaka organet. Remy är en av dessa personer som åker runt och hämtar organ tills den dag han själv får ett artificiellt hjärta, inte har råd att betala det och får sina gamla kollegor efter sig.

Översättare: BRONSON @ divXsweden.net