Paranormal Activity DVDSCR XVID-IMAGiNE (English Best Quality) 
http://torrents.thepiratebay.org/5182421/Paranormal_Activity_DVDSCR_XVID-IMAGiNE.5182421.TPB.torrent

Paranormal Activity

Dirección: Oren Peli
País: USA
Año: (2007)
Duración: 96 min.
Género: Terror
Guión: Oren Peli
Producción: Oren Peli, Amir Sbeda y Toni Taylor
Fotografía: Oren Peli
Montaje: Oren Peli
Fecha Estreno: 25-09-2009
Estreno en España: 27-11-2009

Reparto: Micah Sloat (Micah), Katie Featherson (Katie), Mark Fredrichs, Amber Armstrong, Tim Piper

Sinopsis:

¿Qué pasa mientras duermes? Cuando una joven pareja de clase media se muda a lo que parece ser la típica casa de barrio periférico de nueva construcción, empieza a ser perturbada por una presencia, maligna o no, que se muestra especialmente activa durante las noches. Especialmente cuando la pareja duerme. O intenta hacerlo. La presencia parece especialmente obsesionada por Katie, una estudiante que toda su vida se ha sentido “poseída”. Su novio Micah, operador de bolsa, se obsesiona con investigar a fondo el fenómeno. Conocedor de las tecnologías, Micah compra una cámara de vídeo de alta definición que coloca a los pies de la cama.

Paranormal Activity (2009) Spanish DVDSCR Torrent Free Download 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7