Shawn MacArthur es un chico de pueblo que llega a Nueva York con las manos vacias. Apenas consigue sobrevivir vendiendo objetos de marca falsificados en la calle. Su suerte cambia cuando el timador profesional Harvey Boarden se da cuenta de que es un luchador nato. Harvey ofrece ayudar a Shawn y los dos acaban formando una asociacion incomoda. Harvey, en su calidad de representante, introduce a Shawn en el corrupto circuito del boxeo sin guantes, donde los ricos apuestan por peones intercambiables. En un abrir y cerrar de ojos, se convierte en un luchador estrella, tumbando a boxeadores profesionales, campeones de lucha mixta y famosos luchadores en una serie de impresionantes peleas. Pero si Shawn quiere salir del tenebroso mundo en el que esta metido, debera participar en la pelea mas dura de su vida. Titulo: Fighting: Punos de Asfalto Titulo original: Fighting Pais: USA Estreno en USA: 24/04/2009 Estreno en Espana: 15/05/2009 Productora: Rogue Pictures Director: Dito Montiel Guion: Dito Montiel, Robert Munich Reparto: Terrence Howard, Channing Tatum, Zulay Henao, Luis Guzman, Cung Le, Brian White
Fighting: Puños de Asfalto


Thank you for visit


do you want more films in torrent, emule,dd & cine-online??? in http://www.espadd.com all the films are in good-quality???


My web it's your house.Thanks



 
http://www.EspaDD.com


 
http://www.PeliculasMU.com