I giovani d'oggi [DVDrip ITA] Toto A.Fabrizi [TNT Village]

.: Release Originale :.

]http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=30787

.: Trama :.

Carlo e Gabriella conosciutisi in piscina decidono di sposarsi malgrado l'incopatibilita' tra il padre di lei,pasticciere,e quello di lui,statale.I due giovani per affrettare le nozze fingono di fuggire e di essere in attesa di un bambino.Ma il giorno delle nozze gli abiti dei due consuoceri vengono scambiati,e dopo l'ennesimo contrasto si recano in chiesa per ritirare il loro consenso alle nozze,ma giunti in ritardo trovano i giovani gia' sposati.

.: Cover :.
 
http://www.italmensa.net/articoli/0105_01.jpg

.: Crediti :.

Genere:Commedia
Regia: Mario Mattioli
Cast:
Totò ( il cavalier Antonio Cocozza )
Aldo Fabrizi( il rag. Giuseppe D'Amore )
Christine Kaufmann( Gabriella )
Geronimo Meynier( Carlo )
Franca Marzi( Matilde )
Rina Morelli( Teresa )
Luigi Pavese( il comm. la Sarda )
Angela Luce( Angela )
Carlo Pisacane( il nonno di Gabriella )
Liana Del Balzo( zia Adelaide )
Ester Carloni( zia carlotta )
Nando Angelini( il commesso pasticciere )
Serenella Verdirosi( la sorellina di Carlo )
Mimmo Poli( un cliente della psticceria )
Antonio Acqua( il mangiatore di cannoli )
Lella Fabrizi( la padrona della trattoria )
Nino Milano( il tassinaro )
Ughetto Bertucci( il tipografo )
Oreste Lionello( un compagno di Carlo)
Sandro Moretti( altro compagno di Carlo)
Salvo Libassi( Regolini )
Nino Manfredi( la voce del narratore )
Anna Maria Gambineri( se stessa )

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione:700 MB
Durata: 1h 32m

Video Codec:DivX5
Risoluzione: 630x336
FPS 25:

Audio Codec: MP3