Historische oorlogen


Deel 1/15

Terrorisme:
Amerika: 11 september 2001
De terroristische aanslag op het World Trade Center op 11 september 2001 en de aanval op het militaire hart van de Verenigde Staten, het Pentagon, heeft het leven van de Amerikanen en van vele mensen over de hele wereld veranderd. Gefilmd als door de ogen van de mensen die zich op dat moment op " Ground Zero" bevonden, wordt duidelijk welke gigantische ramp zich in 24 uur voltrok. Deze gebeurtenis staat in ons geheugen gegrift en zal nooiyt worden vergeten.

Osama Bin Laden
Osama Bin Laden is met een gouden lepel in zijn mond geboren. Hiermee had hij de mogelijkheid een leven te lijden van een rijk man zonder zorgen.In plaats daarvan heeft hij gekozen voor een leven vol geweld, haat en terrorisme. Jarenlang was Osama Bin Laden een mysterieus figuur. Maar de tragische aanslag op 11 september 2001 bracht hier in één klap verandering in. Het zette hem in de schijnwerpers en maakte hem tot de meest gezochte misdadiger uit de geschiedenis. Zijn transformatie van jonge rijke man tot leider van een wereldwijd terreurnetwerk boezemt velen angst in.

Cyber Terrorisme
Onze wereld wordt steeds digitaler en de wereld zal vaker worden opgeschrikt door stille aanslagen: pogingen om via internet de wereldeconomie te ontwrichten of in gevaar te brengen. Wat weinig mensen zich realiseren is, dat 85% van het internet in handen is van privé maatschappijen die er allemaal hun eigen IT-structuren op na houden. Aanslagen op het World Trade Center, die in Madrid en Londen hadden zonder deze structuren nooit kunnen plaatsvinden

Spot info:
Bron: dvd9 Eigen dvd rip
Bestaat uit 15 dvd's
Nederlandse ondertiteling
covers inbegrepen 
Worden dus allemaal gepost

Deel 1: Terrorisme
deel 2: Oorlog in het Midden Oosten
Deel 3: De koude Oorlog Russische Revolutie
Deel 4: Korea & Vietnam
Deel 5: De Tweede Wereldoorlog
Deel 6: De Eerste Wereldoorlog
Deel 7: De Strijd van Belgie
Deel 8: Amerikaanse Oorlogen
Deel 9: Napoleon en de Franse Revolutie
Deel 10: Engelse Oorlogen
Deel 11: Indiaanse Oorlogen in Noord-Amerika
Deel 12: De Kruistochten
Deel 13: Veldslagen onder Alexander De Grote
Deel 14: Romeinse Veldslagen & Julius Caesar
Deel 15: Trojaanse Oorlogen

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum:  
http://www.nlt.ons-forum.nl/index.php

NLT-RELEASE 
http://www.nlt.ons-forum.nl 
http://www.allesgratis.org
		
Mvg XX-Men
