Serious Moonlight (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)  


De machtige advocate Louise trekt even naar haar buitenhuisje op het platteland om een beetje uit te rusten. Hier ontdekt ze dat haar echtgenoot van plan is haar in te ruilen voor een jongere dame. In een eerste opwelling bindt ze hem vast en besluit hem zo te gijzelen totdat hij aangeeft serieus te willen werken aan hun huwelijk. Maar dan lopen de zaken pas echt goed uit de hand.
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/57090 
 
http://www.imdb.com/title/tt1133993/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men