Metallica cerró con su pontentísimo rock la cuarta y última jornada de Rock in Río Madrid, con una actuación que hizo temblar a la Ciudad del Rock de Arganda del Rey y a las 48.000 personas que se hallaban en ella.

Metallica presentó al público congregado en el Escenario Mundo de Rock in Río Madrid un repertorio que reunió sus éxitos de siempre combinado con las canciones del último disco de la agrupación, 'Death Magnetic (2008)'. No en vano esta actuación de la banda de Los Ángeles en Rock in Río Madrid se enmarca dentro de la gira World Magnetic Tour 2010 y es la única prevista en España.

Hacía frío en Madrid. Los termómetros de Arganda del Rey apenas alcanzaban los 14 grados. Pero el público se calentó enseguida, cuando un inspirado James Hetfield a la voz y la guitarra, espetó: «Madrid, depende de ti, a cantar muy alto». Y un millar de cabezas y brazos desplegó los teléfonos móviles para grabar el momento en el que 'Creeping death', del álbum'Ride the Lightning' (1984), daba inicio al concierto de Metallica.

Con un sonido bastante más potente que cualquier otro que se haya escuchado en Rock in Río Madrid 2010, Hetfield, junto a Lars Ulrich (batería), Kirk Hammett (guitarra principal) y Robert Trujillo (bajo), todos de riguroso negro, contagiaron de energía a un público que empezó a botar en la segunda canción, 'For whom the bells tolls', y no paró hasta que acabó el concierto.

Después de los dos temas iniciales, Rock in Río Madrid fue testigo de cómo suenan en el directo de Metallica 'Disposable heroes', tema del popular disco 'Master of puppets' (1986) y 'That was just your life', del último disco 'Death magnetic'. El público que no estaba completamente entregado para entonces, lo hizo en ese momento, cuando tras 'Death Magnetic' la banda aprovechó para cambiar a un escenario superior y Hetfield gritó: «Lo sentís, ¿sentís lo que yo siento?», acompañado de la descarga de un magistral Hammett. 
