ALF - Season 1 B (NL subs)


De serie draait om Alf, een buitenaards wezen dat is gevlucht van zijn thuisplaneet Melmak omdat deze op het punt van ontploffen stond. Hij volgt met zijn ruimteschip het radiosignaal van een amateurradiozender en belandt zo op aarde. Daar stort zijn schip neer in de garage van de familie Tanner, een middenklas familie bestaande uit sociaal werker Willie (Max Wright), zijn vrouw Kate (Anne Schedeen) en hun twee kinderen: tienerdochter Lynn (Andrea Elson) en zoon Brian (Benji Gregory).

Omdat Alf niet terug kan naar Melmak wordt hij een lid van het gezin. De kat van de familie Tanner, genaamd Lucky, is zijn leven sindsdien niet meer zeker aangezien katten een delicatesse zijn op Melmak. Gelukkig voor Lucky krijgt Alf later in de serie meer respect voor hem.

Doordat de familie Alfs bestaan geheim besluit te houden (vooral omdat er genoeg wetenschappers en militairen zijn die Alf zouden willen onderzoeken) ontstaan er vele komische situaties. Vooral de spontane bezoekjes van de buren, de familie Ochmonek, leveren de nodige hilariteit op. Alf houdt zich over het algemeen verborgen in de keuken als er mensen op bezoek komen. Gedurende de serie leert hij buiten de Tanners een paar andere mensen kennen zoals Willie’s broer Neal, Kate’s moeder Dorothy, het neefje van de Ochmoneks’; Jack, de psychiater Larry, en Jody, een blinde vrouw die nooit ontdekt dat Alf geen mens is, hoewel ze wel doorheeft dat hij klein en erg behaard is. Ook leert hij steeds meer over het Aardse leven en de Aardse cultuur. Deze komt vaak als vreemd op hem over, terwijl Alfs gedrag juist vreemd is voor de Tanners.

Tijdens de laatste aflevering wordt hij even herenigd met zijn vriendin Rhonda en vriend Skip, welke de ontploffing van de planeet Melmak ook overleefd hebben. Hij besluit niet met ze mee te gaan en op aarde te blijven. Kort daarop wordt hij echter gevangen door een groep geleerden die hem al vanaf het begin in de gaten hadden.



14 A Little Bit of Soap  ALF uses family arguments to write stories for the soap opera "One World To Hope For." January 19, 1987 
15 I've Got a New Attitude  ALF claims he can talk to Dorothy's dead husband. February 2, 1987 
16 Try to Remember: Part 1  ALF loses his memory and thinks he is an insurance agent February 9, 1987 
17 Try to Remember: Part 2  The family uses flashbacks to revive ALF's memory. February 9, 1987 
18 Border Song  ALF makes friends with an immigrant. February 16, 1987 
19 Wild Thing  Every 75 years ALF goes crazy and must be kept in a cage. But when he escapes... March 2, 1987 
20 Going Out of My Head Over You  The family thinks that ALF should see a psychiatrist. March 16, 1987 
21 Lookin' Through the Windows  While spying on the neighbors ALF claims that he witnessed a murder. March 23, 1987 
22 It Isn't Easy ... Bein' Green  Brian must sing an asparagus song for school but he is nervous so ALF gives his lucky tooth. Brian also learns that ALF's real name is Gordon Shumway. March 30, 1987 
23 The Gambler  ALF starts gambling at the horse races with Dorothy's bookie and gets in big time trouble. April 7, 1987 
24 Weird Science  ALF tells Brian that there are two other planets, Alvin and Dave. April 13, 1987 
25 La Cucaracha  A cockroach from ALF's spaceship becomes giant and chases ALF through the house. May 4, 1987 
26 Come Fly With Me  ALF must fly a plane when Mr. Ochmonek passes out from eating too much shellfish. May 11, 1987 

Dvd pal image.
12 SVCD's op een dvd pal, met menu ,en ingebakken subs.
Speelt af op de meeste dvd spelers. 
