El Caballero Oscuro
Calidad de video: HD Rip
Peso: 2310 mb
Idioma del audio: Español 

Batman aumenta su interés en su guerra contra el crimen. Con la ayuda del teniente Jim Gordon y el fiscal del distrito Harvey Dent, Batman se propone desmantelar el resto de las organizaciones del crimen que acosan las calles de la ciudad. La asociación resulta ser efectiva, pero pronto descubrirán que son la presa de un reino del caos desatado por una creciente mente criminal conocida por aterrorizados ciudados de Gotham como El Joker. 

Nos vemos por TorrentSpain