Don Winslow - Frankie Machine

Författare: Don Winslow 
Uppläsare: Lennart Jähkel 
Förlag: Voltaire Publishing 
Längd: 12 tim 
Språk: Svenska 
Utgiven: 2010

Av författaren till den kritikerrosade och storsäljande I hundarnas våld.

Och Frank Machianno som trodde att han lämnat maffian för gott. 62 år gammal njuter han av ett enkelt liv i San Diego. Omtyckt av alla som känner honom driver han bland annat en liten betesbutik vid Ocean Beach Pier. Han har tid över till att surfa med en gammal kompis, och försöker få in sin dotter Jill på en medicinutbildning. Allt är lugnt och skönt, ända tills bossen för Los Angeles-maffian hör av sig.

Tidigare kallades Frank för ”The Machine” – en brutalt effektiv mördare, och en av de mest fruktade medlemmarna i västkustmaffian. Nu måste han övervaka ett möte mellan Los Angeles-maffian och ”The Detroit Combination”. Enkelt, ända tills Frank förstår att det är någon som vill pensionera honom för gott. Frågan är bara vem? Frankie Machine har trots allt fler fiender än han kan räkna till, på båda sidor lagen: avrättar man folk med stadig hand i fyrtio år – ibland som hämnd, ibland bara för att det var ett jobb – blir listan med namn lång.

Den som tror att Frank Machianno har softat till sig som pensionär har fel. ”The Machine” är tillbaka, och listan med namn blir allt kortare. Men det börjar bli bråttom … 


Dags att bjuda igen på alla bra böcker som jag laddat ned här det senaste året. Tack.