

Director : Mark Baldo

Título Original : Bionicle: The Legend Reborn

Año : 2009

Distribuidor : UNIVERSAL PICTURES IBERIA S. L.



Fecha de Lanzamiento : 10/09/2009



Sinopsis
Mata Nui, es desterrado y enviado a un campo de chatarra, los habitantes locales usan los restos para construir refugios, equipo de supervivencia y arenas donde los mejores gladiadores pelean para resolver disfrutas. <>Mientras Mata Nui busca el camino a casa se ve envuelto en una de estas peleas. Al salir triunfante queda tan impresionado como los habitantes quienes después le piden que pelee contra sus enemigos reales. Se une a una banda de gladiadores y buscan el secreto para lograr reclamar su antiguo imperio perdido..
Compartir
