Il y a 8 mois seulement sortait l'album "SJ 2009" marquant ainsi le retour de Satan Jokers, Renaud HANTSON et XIII bis/Sony voulant justement prouver leur attachement à ce projet qui est bien plus qu’un "coup de nostalgie" médiatique, SATAN JOKERS sort le 19 octobre un nouvel album intitulé "FETISH X", peu avant de partir en tournée en novembre. Cet album, sur lequel HANTSON assurera comme dans les 80’s toutes les parties de batterie en plus du chant, s’annonce déjà comme la pièce maîtresse de l’œuvre de SATAN JOKERS avec comme point culminant le titre de 20 minutes "L’enfer c’est ici", véritable morceau de bravoure contenant 7 parties dont on risque d’entendre parler. On retrouve également bien entendu des textes volontairement provocants ("Ephémère" sur la télé-réalité, "Hypnotiseur" sur l'aliénation que créent les nouvelles technologies, "Fetish X" et ses déviations sexuelles), une musique toujours aussi inventive ("Chimères", "Satan", "Illégal", "Propaganda", "Dictateurs", "Guerilla"...) et un univers bien particulier (on notera les deux bonus tracks reprenant les classiques de la formation originelle "Les fils du métal" et "Pas fréquentables" ré-actualisés de façon totalement imparable).