Celda 211

Dirección: Daniel Monzón
País: Francia - España
Año: (2009)
Duración: 110 min.
Género: Drama Carcelario
Guión: Daniel Monzón, Jorge Guerricaechevarría (Novela: Francisco Pérez Gandul)
Producción: La Fabrique de Films / Morena Films / Telecinco Cinema / Vaca Films
Música: Roque Baños
Fotografía: Carles Gusi
Montaje: Mapa Pastor
Vestuario: Montse Sancho
Estreno en España: 06-11-2009

Reparto: Luis Tosar, Marta Etura, Alberto Ammann, Antonio Resines, Carlos Bardem.


Sinopsis:

El día en que comienza a trabajar en su nuevo destino como funcionario de prisiones, Juan se ve atrapado en un motín carcelario. Haciéndose pasar por un preso más, luchará para salvar su vida e intentar dar fin a la revuelta. El joven tendrá que jugársela a base de astucia, mentiras y riesgo, sin saber todavía qué paradójica encerrona le ha preparado el destino.

Celda 211 (2009) Spanish TS Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7