På förmiddagen den 23 augusti 1973 gick en maskerad man in på Sveriges Kreditbanks kontor vid Norrmalmstorg i Stockholm. Han hade en djärv plan: ta gisslan, få loss sin kompis Clark Olofsson och dra från banken i en sportbil och med tre miljoner på fickan. Det gick inte alls som han hade tänkt. Över en natt blev Helsingborgaren, Janne Olsson, Sveriges mest kände brottsling. Här berättar han själv för första gången hela historien om de dramatiska dygnen i den belägrade banken.

Författaruppläsning
Antal CD: 9 CD