Handling:
Den nyligen pensionerade utredaren Benjamín Esposito börjar skriva på en roman om ett fall från det förflutna som han inte kunnat släppa. 1974 våldtogs och mördades en ung nygift kvinna i sitt hem medan hennes man var på sitt jobb på en bank. Esposito blev ansvarig till att utreda brottet. När den unge Esposito tittar in i ögonen på en man på en bild i den mördade kvinnans skolalbum tror han sig ha funnit mördaren. Jakten på honom blir en personlig besatthet som tar honom och hans duktige men opålitlige alkoholiserade partner in i riskfyllda situationer. Fallet får också hans hemliga förälskelse i sin snygga, välutbildade unga chef, Irene Menéndez Hastings, att intensifieras. Hon kritiserar hans våldsamma taktik för att hitta mördaren till en början men dras oundvikligen med i jakten. Trots deras hängivna arbete motarbetas de av politiska skäl, både inom och utanför domstolen - 70-talet var en turbulent tid i Argentinas historia - och rättvisan hotas.

Nyckelord:
Drama, Kriminalare, Romantik, Thriller, Mysterium.

Produktionsland:
Argentina, Spanien

Översättare: Simontax (Synkad av Aquarius)

Inbränd text och uppladdad av mig: DVD-Uploader

Seeda efter nerladdning ;)


Uppladdat för: TankaFetast*com ;)