Solomon Kane (2009)  

Frankrijk / Tsjechië / Verenigd Koninkrijk
Avontuur / Fantasy
104 minuten

geregisseerd door Michael J. Bassett
met James Purefoy, Max von Sydow en Ian Whyte

Solomon Kane is een zwaardvechter en soldaat in de 16de eeuw die ontdekt dat hij door zijn brute en wrede daden gedoemd is. Hij is vastbesloten zichzelf weer in het reine te krijgen door vreedzaam te leven, maar het kwaad dwingt hem opnieuw de wapens op te nemen.

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Jesprulin en Tokke
 
http://www.moviemeter.nl/film/47376
 
http://www.imdb.com/title/tt0970452/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site