Formacja Effect zadebiutowała w 2007 r. utworem Szalona dziewczyna zamieszczonym na trzeciej części składanki Disco Polo New Hits. Niedługo potem podbiła serca słuchaczy disco polo swoim największym jak dotąd przebojem - Sexoholikiem. Od tego czasu grupa Marka Biedrzyckiego należy do najgorętszych nazw wśród przedstawicieli młodszego pokolenia polskiej muzyki tanecznej. Niecałe dwa lata od premiery debiutanckiej płyty zespołu, dzięki firmie Folk ukazał się właśnie drugi materiał Effectu - Żono jak bardzo Cię kocham.

Na płycie znalazło się 12 utworów (w tym cover chorwackiej grupy Karma) oraz dwa remixy. Jak zapewnia wydawca, nowy materiał zespołu jest o niebo lepszy od poprzedniej płyty...

Wykonawca:Effect
Album:Zono jak bardzo Cie kocham
Nosnik:CD
Gatunek:Disco-Dance
Rok:2010
Wydawca:Folk


Lista utworów:
1. Ubranie na podłodze
2. Żono jak bardzo Cię kocham
3. Chcę całować
4. Moja naj
5. Pokaż mi
6. Jak zapomnieć
7. Aniele mój
8. Buzi buzi
9. I love you
10. Oczy moje (cover "Oci zielene" z repertuaru Karmy)
11. Wakacje z blondyną
12. Mamo
13. Tylko ona (Weddboy remix)
14. Wakacje z blondyną (DJ Davis remix).

Seeduje co jakis czas