Космические рейнджеры 2: Доминаторы. Перезагрузка / 
Space Rangers 2: Rise of the Dominators. Reload (2007) PC

Жанры: Adventure (I-Fiction) / Strategy (Real-time / Turn-based) / Arcade / 3D / Top-down / Privateer/Trader / Compilation 
Разработчики: Elemental Games, Katauri Interactive и СНК-Games 
Издатель в России: 1C 
Дата выхода: 7 сентября 2007 года 
Похожие игры: Космические рейнджеры, Космические рейнджеры 2: Доминаторы, Star Control 2: The Ur-Quan Masters 
Multiplayer: oтсутствует 
Защита: oтсутствует 

Состоит из: 
Космические рейнджеры v1.7.2 (wiki) 
Космические рейнджеры 2: Доминаторы. Перезагрузка v2.0 (wiki) 

3300 год. Наша галактика подверглась нашествию доминаторов — боевых роботов, вышедших из-под контроля. Коалиция пяти рас - малоков, пеленгов, людей, фэян и гаальцев - делает ставку на космических рейнджеров, призванных уничтожить доминаторов. 

Теперь ты рейнджер. Выбирай расу, получай корабль, отправляйся в дорогу. Сражайся в космосе и гиперпространстве. Занимайся торговлей. Выполняй правительственные задания. Освобождай планеты от доминаторов. И, конечно же, решай текстовые квесты, каждый из которых является отдельным приключением. 

Как будут развиваться события — предугадать невозможно. Игра может закончиться победой любой стороны или длиться бесконечно долго. Все зависит от действий игрока и обитателей живого мира, в котором можно сделать карьеру гнусного пирата или прославленного героя, который разберется в причинах появления доминаторов и сможет остановить эту кровопролитную войну. 

Нововведения (отличия от Космические рейнджеры 2: Доминаторы): 
- 20 новых текстовых квестов 
- 27 новых карт для планетарных сражений 
- Новые правительственные задания 
- Новое оборудование и уникальные корпуса, включая три супер-корабля 
- Новые режимы игры: последовательное прохождение всех текстовых квестов и планетарных битв 
- Расширенный интерфейс трюма и информационного центра 
- 10 новых карт для боев в гипер-пространстве 

PS.: удалены дополнительные материалы 

Системные требования: 
ОС Windows 98/Me/NT/2000/XP; Pentium-IV 1,6 Hhz; Память 256 Mb; Видеокарта совместимая с DirectX 9.0; Жесткий диск 1400 Mb
 
http://peerat.ru:8080/forum/viewtopic.php?p=5561