Plataforma: PS3
Género: Lucha
Región: USA
Desarrollo: Namco Bandai
Distribución: Namco Bandai
Idiomas: Multi5 Incluido Español
Online: Sí
Multijugador: Sí
Formato: FullBRD - 6.62 Gb
Compresión: Rar - 4.04 Gb
HDD: Interno y Externo
Método de carga: Ps3Key Firm V4 + Open Manager 2.1I

Resumen:
Soul Calibur IV es la cuarta entrega de la aclamada serie de juegos de pelea con armas Soulcalibur. Debido a que en los vídeos se ha mencionado que la historia "se acerca a su inevitable final", se cree que esta podría ser la conclusión de la trama principal, aunque Namco no ha hecho ninguna confirmación oficial.

Caracteristicas

Soulcalibur IV ha recibido varias críticas sobre su nuevo modo de juego. Muchos personajes no cambian mucho su forma de juego en comparación a Soulcalibur III, tales como Cervantes, Yoshimitsu o Kilik, pero otros personajes, como Ivy, Mitsurugi o Taki han recibido grandes cambios en su modo de juego. Aunque muchos movimientos originales persisten en el juego, algunos de estos sólo pueden ser hechos en cierta posición que antes no se exigía. Estos cambios se deben a que ahora el juego presenta un modo multijugador en línea.

Los movimientos más famosos de toda la saga, que son Summon Suffering y Calamity Symphony, los cuales son dos agarres exclusivos de Ivy, han sido completamente cambiados. Algunos piensan que ahora son más fáciles de hacer, pero su combinación, al momento de efectuarse, debe ser mucho más rápida y precisa a comparación de los otros Soulcalibur. Pero estos cambios se deben a que uno solo de estos movimientos te quita 80 puntos de vida (cada jugador tiene 200 predeterminados), mientras un agarre normal te quita 45 - 60. El "Just Input" (cuando presionas la combinación perfectamente) de Calamity Symphony hace 100 de daño.

Modos De Juego

 * Historia: El nuevo modo Historia es muy similar para todos los personajes. Todos tienen 5 niveles y, a excepción de Algol, todos empiezan en punto determinado y hacen su camino hacia La Torre de las Almas Perdidas. Cada historia contiene cinco niveles con diferentes enemigos y argumento único entre ellos.
 * La Torre de las Almas Perdidas: El nuevo modo de juego de Soulcalibur IV se trata de una torre con 60 niveles de "Ascenso" y pisos ilimitados en "Descenso" (modo Survival). Cada nivel presenta cualidades únicas y efectos diferentes, como variaciones en el modo de ganar y bonus si se completa cierto objetivo durante los combates. En algunos niveles se pueden aliar hasta 3 diferentes personajes (o el mismo con diferentes trajes) para pasar por el nivel.
 * Arcade: El típico modo de 8 niveles donde los primeros 4 encuentros son al azar, el quinto es un combate del destino (que tendrá que ver con la historia del jugador seleccionado), el sexto es Nightmare o Siegfried (dependiendo de la alineación del jugador), el séptimo siempre será El Aprendiz (Starkiller, que es quizás el nivel más complicado del modo Arcade) y el octavo nivel es Algol. Al terminar se puntúa al jugador dependiendo de sus combates.
 * Entrenamiento: El típico modo de entrenamiento de Soulcalibur.
 * Versus: Pelea contra la computadora en 5 dificultades diferentes (Fácil, Normal, Difícil, Muy Difícil, Maestro Experto) en batallas de 1 a 5 rondas o multijugador local.
 * En línea: Ve las estadísticas mundiales del juego o pelea en línea en 2 diferentes modos "Estándar" y "Especial" (en este último los efectos del equipo y espadas están activados) en peleas normales o igualadas.
 * Museo: El Museo ha sido el más criticado debido a su simpleza comparado con otras entregas. En éste se albergan cinemáticas, entradas, finales de personajes, fotos y las biografías de cada personaje. A diferencia de las demás Biografías didácticas de las otras entregas de Soulcalibur, en éste las biografías muestran la unión de personajes, enemigos y aliados, pero sólo se muestra una foto de cada personaje y su biografía (sin poder escuchar los diálogos o ver el escenario de cada personaje).
 * Creación de Personaje: A pesar que ahora se puede editar a cualquier personaje a gusto propio, los estilos de pelea personalizados fueron eliminados, haciendo de cada personaje personalizado un "clon" de otro original. También aquí se pueden comprar todos los personajes desbloqueables a excepción de el Aprendiz, Darth Vader/Yoda, Algol y los Bonus, el resto puede comprarse por 4000 de oro cada uno. Ahora puedes editar un máximo de 50 personajes (incluyendo personajes originales o personalizables). Los únicos personajes que no puedes ser editados en ropa y color de atuendo son Yoda, Darth Vader, El Aprendiz, Algol y los personajes Extra (Scherezade, Shura, Kamikirimusi, Angol Fear y Ashlotte) 