Title:                  Lycka
 Author:                 Nisse Simonsson
 Read By:                Nisse Simonsson
 Copyright:              2008
 Audiobook Copyright:    200903
 Publisher:              Bonnier Audio
 ISBN:                   9179537782
 Media:                  CDDA

File Information
================
 Number of MP3s:         42
 Total Duration:         3:26:10
 Total MP3 Size:         94,6
 Encoded At:             CBR 64 kbit/s 44100 Hz Mono
 ID3 Tags:               Set, v1.1, v2.3
 Release Date:           2010-06-13
 Language:               Svenska

Book Description
================
Att välja lycka
Man kan faktiskt välja om man vill vara lycklig. Vår förmåga att känna glädje och tillförsikt beror i slutändan på vår inställning till livet, både när lyckan ler och solen går i moln. Detta är den bärande tanken inom den så kallade positiva psykologin som på senare år fått allt större genomslag. Det går att tänka sig lycklig helt enkelt genom att låta bli att tänka sig olycklig. För det är det vi ofta gör. Våra negativa tankar om oss själva och vår tillvaro är många gånger det som gör oss deprimerade. Forskningen inom den positiva psykologin har visat att vår hjärna är plastisk. Med det menas att den är förändringsbenägen ner till minsta hjärncell och rent fysiskt påverkas av om vi tänker i dur eller moll. Lyckas vi bryta gamla invanda och många gånger negativa tankebanor, kommer hjärnan sedan allt oftare att välja det positiva tankespåret. Och tankens kraft är större än vi tror: det är nämligen vetenskapligt bevisat att optimisten i genomsnitt lever hela sju och ett halvt år längre än pessimisten. Läkaren Nisse Simonson är en av Sveriges mest uppskattade föredragshållare och författare till tre böcker. Utifrån ett vardagsperspektiv resonerar han här hur vi själva kan påverka våra liv för att uppleva största möjliga lycka och välbefinnande.