Plataforma: WII
Género: Caza
Desarrollo: SCS Software
Formato: DVD Full
Video: PAL
Mandos Necesarios: Wiimote
Idiomas: Multi-Español incluido (Voces Inglés-subtitulos Español)
Modificaciones: Wiiscrubber
Juego Online: No
Comprobación: Wiiflow cios rev20

Resumen:
Deer Drive Wii es un juego de acción multijugador de caza a la Wii. El puede ser utilizado por un jugador en modo de desafío, un interesante modo de Parte para hasta cuatro jugadores, y una nueva de dos jugadores simultáneos. Las Competencia modo, Ciervo Drive es una experiencia intensa caza para las partes llena de gente. Llos animales en más de 30 etapas pueden galopar, saltar para esquivar y desviar su disparo, y animales, como lobos y leones de montaña puede alboroto en contra de usted si usted se pone en su zona.