
Título: El Viaje del Unicornio
Título Original: Voyage of the unicorn
Género: Fantasía

Idioma: Español
DIrección: Philip Spink
Guión: James C. Christensen, Dan Levine.
Nº de Episódios: Miniserie Completa (2 Capítulos)

Reparto: Beau Bridges, Chantal Conlin, Heather Mc Ewen, Colin Heath


El profesor de mitología Alan Aisling ha enviudado recientemente. Un día su hogar es invadido por pestilentes trolls cuyo objetivo es impedir que se cumpla "la profecía". Pero él y su hija mayor Miranda consiguen huir y embarcarse en un increíble viaje al Mundo de la Tierra de la Imaginación, a bordo del velero "Unicornio". Mientras tanto su hija pequeña Cassie vivirá también su propia aventura.