Descripcion:
Esta es una Leyenda que nadie olvidara, todos pensaron que el Rey Koopa se habia ido del reino de los hongos, pero entonces... ataco con su Nave Calamidad. El Rey Koopa regreso mas peligroso que nunca con sus Niños Koopa. Obligados a usar sus poderes los Super Hermanos Mario rescatan a la Princesa Seta y derrotan a la malvada Familia Koopa. Este era el inicio de la segunda serie animada  producida por DIC, basada en el videojuego creado por Shigeru Miyamoto: Super Mario Bros 3.

DVDRIP