Ficha Técnica
Título: Fringe Temporada 1°  Custon DVD
Año: 2008
Duración: 49Minutos X capitulo
Género: Ciencia Ficción
Nacionalidad: USA
Director:    J.J. Abrams (Creator),  Alex Graves,  Brad Anderson
Reparto:    Joshua Jackson,  Anna Torv,  Kirk Acevedo,  Mark Valley,  Joan Barrett,  Gregg Blake,  Christopher Britton,  Blair Brown,  Jasika Nicole,  John Noble,  Charlotte Rampling,  Lance Reddick,  Shaun Shetty,  Katerina Taxia,  Bernadeta Wrobel

Datos del Ripeo
Calidad: DVD 5 => rat DVD
Formato de Vídeo/Códec: MPEG
Vídeo Bitrate: n/a k/sec
Resolución: 624 x 352
Formato de Audio/Códec: 128 Kbps k/sec CBR MP3
Idioma/s: Ingles
Subtítulos: Español
Tamaño del archivo:

Sinópsis
La serie trata de un científico investigador llamado Walter Bishop (descrito como un "Frankenstein mezclado con Albert Einstein", su hijo Peter Bishop y un Agente del FBI, Olivia Dunham quien los vuelve a reunir despues de 17 años separados. La serie es descrita como un cruce entre The X-Files, Viaje alucinante al fondo de la mente, Dimensión desconocida y Dark Angel.

Fringe sigue los pasos de la Agente Especial del FBI Olivia Dunham, el cientifico Walter Bishop, y su hijo Peter mientras ellos investigan casos que tratan sobre la ciencia "fringe" (la ciencia no convencional como por ejemplo telepatía, levitación, invisibilidad, terapia génica, etc). Alrededor del mundo, una serie de aparentes "experimentos" llamados colectivamente como "El patrón" están ocurriendo por causas desconocidas. Olivia, Peter, y Walter están a cargo de investigar estos extraños sucesos para determinar su origen. Conectado a "El patrón" está una compañia llamada Massive Dynamic, la cual es una empresa lider mundial de investigación que ostenta las patentes de un gran numero de nuevas e importantes tecnologías.
si pide contraseña:
h t t p : / / otramas 22web net( sin espacios)