Introduzione:

Famosa in tutto il mondo fra i videogiocatori la saga di Fatal Fury SNK e' stata trasposta in anime magistralmente , raccontando in modo molto aderente al videogioco la storia dei famosi "lupi famelici".
la serie anime consta di due oav e di una pellicola cinematografica che chiude in qualche modo la saga.
discrete animazioni e bella storia (considerate anche l'anno di uscita) fanno di questo anime un prodotto consigliato a tutti e non solo ai fan della serie di videogiochi. IMPERDIBILE... 

Trama:

Southtown, Stati Uniti d'America: Jeff Bogard interferisce nella vita di Geese Howard, criminale che ambisce al controllo della città e che decide di eliminarlo, senza però fare i conti con i figli di Bogard. Terry e Andy giurano vendetta, crescono e imparano a lottare...

Dettagli: 

Lingue: Italiano -Inglese - japponese , sottotitoli inglesi 
Formato Video: XviD 4:3 640 x 480 pixel
Formato Audio: ac3 6 canali 448 kb/s dolby , ac3 2 canali 192 kb/s stereo, mp3 stereo 192 kbs
Dimensione : 1.4 gb circa

MORE INFO AT:
  
http://www.tntvillage.tk		