survivalofmisa.altervista

MA LE CAPITE LE BATTUTE?
di Marco Travaglio
Ormai se ne vedono e sentono tali e tante che è diventato impossibile distinguere gli scherzi dalla realtà, le battute dalla cronaca, le cose serie dalle scemate...

Kabul, il gioco delle tre carte
di Furio Colombo
M a quante guerre ci sono? Giuste, ingiuste, umanitarie, missioni di pace? E quanti tipi di morti? Quelli con onore, quelli per errore, quelli collaterali
, quelli che nessuno conta? E quante politiche italiane? Andare, restare, combattere, aiutare i bambini, aprire scuole, buttarle giù? E poi...

Direttore responsabile Antonio Padellaro
Caporedattore Nuccio Ciconte e Vitantonio Lopez
Progetto grafico Paolo Residori
sito: http://www.ilfattoquotidiano.it
Editoriale il Fatto S.p.A.

survivalofmisa.altervista