Título:
Título original: The Lovely Bones
País: USA
Estreno en USA: 11/12/2009
Estreno en España: 26/02/2010
Productora: DreamWorks Pictures (Paramount)
Director: Peter Jackson
Guión: Peter Jackson, Fran Walsh & Philippa Boyens
Reparto: Mark Wahlberg, Rachel Weisz, Saoirse Ronan, Stanley Tucci, Susan Sarandon, Michael Imperioli, Rose McIver, Carolyn Dando
Clasificación: Mayores de 13 años

Sinopsis:
La historia gira en torno a Susie Salmon (Saoirse Ronan), que fue asesinada cuando tenía tan sólo 14 años en diciembre de 1973 cuando volvía del colegio a su casa. Tras su muerte, continúa pendiente de su familia terrenal (mientras su asesino sigue sin ser descubierto). Atrapada en un más allá luminoso, Susie descubre que tiene que decidirse entre su deseo de venganza y su anhelo por ver reponerse a los suyos y seguir su camino. Lo que comienza como un asesinato impresionante se transforma en un viaje misterioso y visualmente inventivo a través de los vínculos de la memoria, el amor, la esperanza y la intensa belleza de la vida en sí misma, con destino a un emocionante y sorprendente momento de la verdad.

Notas de Producción:
- Basada en la novela 'Desde mi Cielo' de Alice Sebold.