Dragon ball español 091-100


Titulo: Dragon ball español
Formato: avi
Duracion: aprox, 20 minutos cada episodio.

CAPITULOS:

91.-La situación a cambiado! El plan matemático de Krilin.
92.-Finalmente… El turno de Goku.
93.-Una pelea muy difícil: Tenshinhan contra Jackie Chun.
94.-Que! La técnica del maestro Tsuru: Tay yu ken¨.
95.-A pelear! Goku contra Krilin!
96.-La sorpresa de Goku y el plan de Krilin.
97.-El último combate. ¿Quién será el mejor peleador de las Artes Marciales?
98.-Las técnica secreta Tay yu ken contra el poder de ataque.
99.-La angustia de Tenshinhan.
100.-Vivir o morir la última alternativa. 