Perfect Getaway, A (2009)  

Verenigde Staten
Thriller / Mystery
97 minuten

geregisseerd door David Twohy
met Milla Jovovich, Timothy Olyphant en Steve Zahn

Na hun trouwen, besluiten Cydney en Cliff (Milla Jovovich en Steve Zahn) op huwelijksreis te gaan naar Hawaï. Alles gaat goed en ze hebben de tijd van hun leven, totdat ze erachter komen dat er net een pasgetrouwd koppel is vermoord op Hawaï en dat de moordenaars waarschijnlijk op hetzelfde deel van Hawaï zitten als zij. Daarna weten Cydney en Cliff niet meer wie van de medetoeristen ze kunnen vertrouwen.

 
http://www.moviemeter.nl/film/56635
 
http://www.imdb.com/title/tt0971209/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site