 http://images.allocine.fr/r_760_x/medias/nmedia/00/02/50/25/affiche.jpg

Origine du film : Américain
Réalisateur : Christopher Nolan
Acteurs : Al Pacino, Robin Williams, Hilary Swank,
Genre : Policier
Durée : 01h56min
Date de sortie : 6 novembre 2002
Année de production : 2002
Distributeur : Warner Bros. France

Will Dormer, un policier expérimenté et désabusé, est envoyé en Alaska pour enquêter sur le meurtre sordide d\'une adolescente. Lui et ses hommes montent une embuscade et repèrent le tueur, mais celui-ci parvient à s\'enfuir. Will le prend en chasse mais le perd de vue dans l\'opaque brouillard. Il voit une ombre qui pointe une arme à feu et tire. Lorsqu\'il s\'approche du corps, il découvre qu\'il vient de tuer Hap, son partenaire. Instinctivement, il prend le pistolet qu\'a auparavant laissé tomber le tueur dans sa fuite et le place près de Hap pour dissimuler sa culpabilité. Walter Finch, le meurtrier, a vu faire Will. Il le menace de le dénoncer s\'il ne ferme pas rapidement le dossier en accusant l\'ancien petit ami de la victime d\'être responsable des deux meurtres. Will ne peut laisser Walter s\'en tirer aussi facilement. Cependant, l\'absence de sommeil l\'empêche d\'avoir les idées claires.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : 1 x 1320 Mo
Taille totale : 1,29 Go

Un excellent polar très sombre avec une lumière où dominent paradoxalement le bleu et le blanc. Al Pacino en flic insomniaque à cause du soleil qui ne se couche jamais, de la mort de son équipier et d\'un secret qu\'il porte, est fantastique, Robin Williams à contre-emploi est inquiétant à souhait et Hilary Swank toujours aussi talentueuse en jeune femme flic. Le montage est très travaillé, Nolan évite les effets de style et préfère une mise en scène sobre. Le scénario est on ne peut plus machiavélique et le suspense est maintenu jusqu\'à la scène d\'action finale. Un très bon film du genre.
L13

