Language: German
Video: mkv (h264 x264, vorbis)
Duration: ca. 2h
Quality: acceptable
 
Ein einführender Vortrag in die 3D-Programmierung mit OpenGL.
Hierbei wurden die Programmbibliotheken freeglut und OpenIL verwendet.
Mit Hilfe zahlreicher Programmbeispielen werden die technischen Details veranschaulicht.
Highlight ist die Erstellung eines Heightmapprogrammes.
Skript und Codebeispiele können unter http://www-cgi.uni-regensburg.de/~kod15930/?s=opengl gefunden werden.
Eine Verbreitung dieses Videos ist ausdrücklich erwünscht.
