Innehåller nedanstående avsnitt:

PARRALOX: Äntligen kändis! Edina ska medverka i en TV-show och en inbjudan till Stings julparty kan inte vara långt borta. Bäst att göra något åt rynkorna. Patsy vet precis hur... 

FISKFARM: Edina har en trädgård och en sexig aristokratisk trädgårdsmästare. Dags att bege sig ut på landet för att söka upp hans lilla näste. 

PARIS: Flytta på er Naomi, Kate och Gisele. Patsy är tillbaka framför kameran. Edina, Saffy och Bubble gör henne sällskap till Paris för en fotning. Edina känner sig ansvarig för att visa Saffy stadens sevärdheter. 

ÅSNA: Edina är trött på att gå till sängs med skavsår av sina läckra kreationer. Det blir vatten, kött och militärisk drill genom Londons leriga parker. Utstötta och övergivna Patsy försöker sig på en ny stil. 

PREMIÄR: Saffys debutpjäs, en självupplevd historia, har premiär. Edina är precis så livrädd hon borde vara för avslöjande detaljer ur Saffys uppväxt. Patsy har styrkt sig rejält inför föreställningen och är i kanonform. 

MENOPAUS: Edina har en PR-firma utan kunder och ett TV-bolag utan program. Patsy är i krig med sina hormoner och Saffy fattar vad klockan är slagen. En brokig skara kommer till undsättning. 