
SAMPLE 


Jennifer´s Body (2009) / Karyn Kusama / Consulta sobre Jennifer´s Body en IMDb
Nacionalidad: EE. UU. / Rodada en formato 1.85:1
Color / 102 minutos / Comedia, Terror, Ciencia Ficción, Thriller
Megan Fox, Amanda Seyfried, Johnny Simmons, Adam Brody, J.K. Simmons, Amy Sedaris, Chris Pratt, Juno Ruddell, Kyle Gallner
Produce: Gentle Canada Productions, Hard C
Distribuida en salas españolas por Twentieth Century Fox
Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 7 días
Sinopsis
Jennifer Check (Megan Fox) es la nueva y sexy estrella de las animadoras de un pequeño instituto, en una zona rural, aparentemente tranquila. Pero Jennifer será poseída por unas fuerzas extrañas y malévolas que la impulsarán a asesinar a todos los chicos que quieren ligar con ella Needy (Amanda Seyfried) tendrá que enfrentarse a su mejor amiga, de una vez y por todas, pudiendo tener consecuencias terroríficas

 