PowerDVD es el favorito de los consumidores Blu-ray / software de reproduccion de DVD, complementada por tecnologias de alta definicion de audio Dolby y DTS. PowerDVD ahora convierte en 2D peliculas en 3D, desempena una amplia gama de formatos de video incluyendo MKV, FLV, 3GP, y hace peliculas sociales mediante el intercambio de opiniones y comentarios marcador en vivo. Experiencia PowerDVD - el mejor Blu-ray y el software reproductor de DVD disponible hoy en dia. 

Pelicula mas avanzado de CyberLink y reproductor de medios hasta la fecha, PowerDVD 10 ofrece 3D y peliculas HD en el PC. PowerDVD 10 es un reproductor universal unico que ofrece la mejor calidad de reproduccion disponibles. Ya se trate de contenido 3D de peliculas, videos caseros capturado, o archivos de musica digital, PowerDVD 10 le permite acceder a todos ellos de software del mismo jugador conveniente, mejorar su experiencia en todo tipo de nuevas maneras. 

Experiencia en Peliculas n ? 1 en el PC - Actualizar tu experiencia multimedia para 3D y HD: 
• Sumerja en Blu-ray 3D brillante con la reproduccion de CPU / GPU y la aceleracion de audio HD sin perdidas 
• Conversion de DVDs y videos en una experiencia magica en 3D 
• Escuchar una amplia gama de formatos de video, incluyendo MKV, FLV, 3GP, y mucho mas 
• Haz peliculas sociales mediante el intercambio de opiniones y comentarios en vivo favorito 

Brillante Blu-ray 
La experiencia Blu-ray de la manera que solo el 10 PowerDVD puede ofrecer: la calidad simplemente insuperable. Optimizado para las ultimas tecnologias de aceleracion de hardware de Intel, NVIDIA y AMD, PowerDVD asegura un rendimiento mas suave pelicula. PowerDVD 10 lanzamientos Blu-ray hasta 4 veces mas rapido. 

Blu-ray Peliculas 3D 
Ver es creer la clase de vida-como las imagenes que Blu-ray * 3D puede dar, y PowerDVD 10 trae a la vida en su PC. Ofreciendo la mejor experiencia de cine 3D de calidad posible, PowerDVD es compatible con la gama completa de hardware 3D en el mercado, incluidos vasos, tarjetas graficas y monitores. 

Reproducir peliculas en DVD y videos en HD 
Disfruta de una calidad de reproduccion de peliculas, tanto para su DVDs y archivos de video con la tecnologia de TrueTheater ™ HD ampliacion de la escala. De DVD y reproductor PowerDVD 10 le permite la salida a una television de alta definicion con una calidad que se ve mucho mas nitida y mas clara. De optimizacion para la aceleracion de hardware garantiza resultados incluso mas suave. 

Reproducir DVD en 3D 
3D reproductor de peliculas PowerDVD 10 te lleva a nuevas alturas de excelencia visual de los contenidos de DVD estandar. Con TrueTheater avanzada tecnologia 3D ™, PowerDVD 2D convierte peliculas en una experiencia espectacular 3D. Optimice la calidad de reproduccion de su contenido de peliculas y de hardware. 

Mejor reproduccion de video 
Con PowerDVD 10 videos caseros pueden ser mejoradas utilizando TrueTheater ™ estabilizador y TrueTheater ™ reduccion de ruido para mejorar la calidad como usted juega. Como un jugador universal, PowerDVD ahora reproduce formatos aun mas, le da acceso a trailers de peliculas en linea a traves de MoovieLive, y le permite subir archivos a

Musica de cine en casa 
Apoyo a las ultimas caracteristicas de la musica de la biblioteca de Windows 7, PowerDVD 10 hace que sea aun mas facil de escuchar musica desde el reproductor que utiliza para disfrutar de sus peliculas. Crear listas de reproduccion de canciones favoritas. Utilice TrueTheater tecnologia Surround ™ para optimizar el audio para cine en casa y hardware de PC. Suena genial! 

Audio de Alta Definicion 
3D y reproductor de peliculas HD PowerDVD 10 le permite disfrutar de tus oidos mejor experiencia de cine tambien, con soporte para formatos de alta definicion de audio de Dolby Digital y DTS. Soporte para HDMI 1.3a ofrece la pureza de audio HD sin perdidas a traves de un cable conveniente de su sistema de cine en casa. 

Movie Reviews and Live Comentarios 
Crear criticas de peliculas que otros usuarios pueden leer y jugar usando PowerDVD 10. MovieMarks combinar los marcadores y comentarios de revision y se pueden compartir en linea a traves de MoovieLive.com. Mientras tanto, Comentarios en directo le permiten enviar sus opiniones a Facebook, Twitter y MoovieLive mientras que la pelicula se esta reproduciendo. 

Formatos soportados por Blu-ray y reproduccion de DVD: 
• Soporta los formatos de video mas recientes: MKV, FLV, 3GP, AVCHD y AVCREC 
• Soporta los ultimos formatos de audio: Dolby TrueHD, Satelite Digital EX, Plus, DTS-HD de 
• Transformar 2D en 3D 
• Compatible con Windows 7 



