Crocodile Dundee I

PLOT

Michael J. "Crocodile" Dundee is an Australian crocodile hunter who lives in the 
Australian outback and runs a safari business with his trusted friend and mentor Walter Reilly. After surviving a crocodile attack, a New York journalist named Sue arrives to interview Mick about how he survived and learns more about the crocodile hunter. After saving Sue from a crocodile, Sue invites Mick to visit New York City, since Mick has never been to a city. Mick finds the culture and life in New York City a lot different than his home and he finds himself falling in love with Sue.  



Australië
Komedie
98 minuten

geregisseerd door Peter Faiman
met Paul Hogan, Linda Kozlowski en John Meillon

De Amerikaanse Reporter Sue Charlton (Kozlowski) gaat naar Australië om daar de 
legendarische Mick 'Crocodile' Dundee (Hogan) te interviewen, die een aanval van een krokodil overleefd schijnt te hebben. Ze vertelt hem over de stad en haalt hem over mee te gaan naar New York.Hier heeft Mick grote moeilijkheden om zich aan te passen aan de grote stad, wat tot hilarische situaties leidt.

MM: http://www.moviemeter.nl/film/539

IMDB:   http://www.imdb.com/title/tt0090555/





Crocodile Dundee II

PLOT

Living with Sue after she stopped him from leaving New York to go off and explore America, after she confessed that she loves him, Australian Crocodile Hunter Michael J. 'Crocodile' Dundee still trying to adapt to life in New York City and getting use to a different culture is about to use his hunting and survival skills yet again, when Sue is kidnapped by crime boss Rico and his associates, when Sue's Ex husband photographer Bob Tanner witnesses a brutal crime and takes snapshots of the crime and sends them to Sue. Mick rescues Sue from Rico and his associates. Mick decides to take Sue back home with him to Australia, as his best bet of protecting Sue. But when Rico and his associates arrive after tracking Sue and Mick down, Mick takes them on by doing what he does best



Australië / Verenigde Staten
Komedie / Avontuur
110 minuten

geregisseerd door John Cornell
met Paul Hogan, Linda Kozlowski en John Meillon

Crocodile Dundee ziet alles door een roze bril. Hij woont samen met de knappe journaliste Sue en geniet van de mogelijkheden die de grote stad Manhattan te bieden heeft. Maar er komt een einde aan het sprookje wanneer Sue gegijzeld wordt door drugsdealers. Die zijn blijkbaar op zoek naar bezwarende foto's die Sue van haar ex-man ontving. Met de hulp van LeRoy Brown en een straatbende uit New York slaagt Dundee erin om zijn geliefde te bevrijden. Ze besluiten om even op adem te komen in Australië, maar veel rust krijgen ze daar niet.


MM:   http://www.moviemeter.nl/film/540

IMDB:   http://www.imdb.com/title/tt0092493/


Crocodile Dundee in Los Angeles

PLOT

From the opening shot of a Jurassic Park-esque reptilian eye, you know you're in for a wild ride. As Mick "Crocodile" Dundee sits in a canoe sharpening his famous knife, a monstrous croc hides somewhere in the deep. Suddenly, it attacks, tearing Mick's boat to pieces and leaving him and mate Jacko up a tree. Life for Mick can only get easier, right? When Mick arrives at home, he discovers longtime companion Sue's newspaper-mogul father has called, and needs her help on an article at the paper's Los Angeles branch. Mick, who recognizes his importance in the modernizing bush is now no more than as a tourist attraction, agrees to join her, and together Mick, Sue, and son Mikey head for the wild country of L.A. Here the adventure truly begins, as Mick and Jacko brave a cowboy bar where the horsemen are of a different color, and a Hollywood film party where everyone seems interested in Mick's mate Malcolm "Mal" Gibson's colorful exploits. Soon, Sue's article leads to a sleazy film producer, so Mick gets a job as a monkey wrangler at his studio, where his investigation uncovers some very sketchy goings-on.  


Australië / Verenigde Staten
Komedie
92 minuten

geregisseerd door Simon Wincer
met Paul Hogan, Linda Kozlowski en Jere Burns

Mick 'Crocodile' Dundee heeft een rustig leventje met de toeristen die willen zien hoe hij krokodillen vangt.
Zijn vriendin Sue krijgt plots het voorstel om haar vader te vervangen op de krantenredactie in Los Angeles. Dundee vindt dit een buitenkans want op die manier kunnen ze hun zoon Mikey iets van het stadsleven laten zien.Eens aan het werk stort Sue zich meteen op de zaak van een kleine filmmaatschappij die behoorlijk vreemde zakelijke beslissingen neemt. Haar vermoeden is dat de maatschappij een smokkeloperatie verbergt. Mick Dundee neemt een baantje op de filmset om bij het onderzoek te helpen.



MM:   http://www.moviemeter.nl/film/342

IMDB:   http://www.imdb.com/title/tt0231402/


INFO

Format : DVD5
Source : Retail
AUDIO: Dolby Digital 5.1-Engels, Duits, Frans, Italiaans, Spaans
SUBS: Nederlands, Engels, Arabisch, , Deens, Duits, Fins, Frans, Hongaars, Israëlisch, 

Italiaans, Noors, Pools, Portugees, Roemeens, Spaans,



