Una sketch comedy con Alessia Marcuzzi e Debora Villa. 
Una conduttrice e una comica insieme: Alessia pronta a sfatare il luogo comune che vuole la comicità castigatrice della bellezza; Debora lontana dal ruolo di Patty, l'eterna perseguitata di "Camera Cafè". 

Qui Alessia Marcuzzi e Debora Villa accendono i riflettori sui loro complessi, mettono alla berlina i limiti del sesso opposto e si prendono gioco della società e delle sue contraddizioni, attingendo spesso al vissuto quotidiano, in una sequenza serrata di sketch (dalla durata variabile da 20'' a 3') con ambientazioni e situazioni sempre nuove.

Per maggiori informazioni su questo film.....e tanti altri, visitate
 by  CEKKO_70
------------LUNGA VITA AL P2P-------------------