Les chroniques de Narnia : Le prince Caspian
Version en français
v.o.a. : The Chronicles of Narnia : Prince Caspian 

 Durée
2h24 

Genre
Aventures 

Origine
Grande-Bretagne 
États-Unis 
Date de sortie au Québec
16 mai 2008 

Date de sortie du DVD
2 décembre 2008 

Acteurs
Georgie Henley 
Skandar Keynes 
William Moseley 
Anna Popplewell 
Peter Dinklage 
Warwick Davis 
Liam Neeson 
Ben Barnes 

Synopsis
Tandis que l'Angleterre est toujours plongée dans la Deuxième Guerre mondiale, Peter, Susan, Edmund et Lucy Pevensie sont rappelés dans le monde merveilleux de Narnia, dont ils sont les rois et reines, par le prince Caspian. Le jeune homme, héritier du trône des Telmarins, a échappé de justesse à un attentat mortel ourdi par son oncle, le cruel Lord Miraz. Celui-ci, ainsi que ses prédécesseurs, ont quasiment anéanti le peuple de Narnia, les quelques survivants, créatures fabuleuses et animaux parlants, s'étant retranchés dans la forêt. Réalisant que Caspian cherche à rétablir les droits des Narniens et à vivre en paix avec eux, les frères et soeurs Pevensie mettent tout en oeuvre pour l'aider à vaincre Miraz et à se faire proclamer roi des Telmarins.



garder en seed un certain temps s.v.p laisser une chance aux torrents francais de vivre sur ce site!



Faite un click sur share1971 en haut de la page  juste en haut du nombre de seeders pour voir toutes mes upload! bon cinema :  )