Supernatural kretsar kring bröderna Dean och Sam Winchester - Jensen Ackles och Jared Padalecki. Efter att deras mor mördades blev fadern John besatt av att finna de onda krafter som var skyldiga. Dean och Sam fick växa upp med det och blev delaktiga i jakten. Sam var inte nöjd med det livet och efter High School och lämnade det bakom sig. Dean stannade kvar.

En dag blev Sam uppsökt av sin bror - deras far var försvunnen. Bröderna gav sig av för att leta efter honom. På vägen träffar de på skrämmande, farliga krafter och blir återigen jägare av det övernaturliga.

Här, i säsong fem, har Djävulen släppts lös, och där börjar handlingen.

Stort tack till SSG - SweSUB Group © Dvärghamstern från wwww.swesub.nu för texten!