¡Vuelve la armada de super héroes más impactante de la Historia!
Toma partido como héroe o villano y sé testigo de un choque de fuerzas de consecuencias monumentales al definir tu incursión en la Guerra Civil de Marvel como héroe o villano. Aprovecha el poder de 24 personajes jugables con nuevos y emocionantes personajes y equipo y determina el destino del Universo.

- Personaliza tu experiencia de juego de rol-acción de superhéroes.
- Forma equipo en modo multijugador cooperativo con un máximo de 4 jugadores.
- Descubre más de 250 nuevas y asombrosas combinaciones de golpes y poderes.