Firestarter (1984)

Verenigde Staten
Thriller / Horror
114 minuten

geregisseerd door Mark L. Lester
met David Keith, Drew Barrymore en George C. Scott

Andrew en Vicky McGee ontmoeten elkaar tijdens een experiment waarbij 
zij geld verdienen door als proefkonijn te fungeren. Het experiment wordt 
omhuld door mysteries en achterdocht en lijkt te maken te hebben met mentale 
vaardigheden. Zij trouwen met elkaar en krijgen een dochter Charlie, die het 
talent heeft om branden te doen ontstaan door er slechts aan te denken. 
Uiteraard heeft de regering grote interesse in Charlie, en medewerkers van 
de geheime organisatie "The Shop" willen haar in handen krijgen en bestuderen.
 
http://moviemeter.nl/film/4188
 
http://www.imdb.com/title/tt0087262/

Nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl