Plataforma: WII
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Genero: Simuladores
Comprimido: WII-Scrubber
Region: NTSC/USA
Formato: ISO
Tamaño: 4.30 GB


Con My Fitness Coach 2 puede confiar en su propio entrenador personal para ayudarlo a lograr sus objetivos. Manténgase activo y saludable con cada entrenamiento y logre objetivos físicos que jamás pensó. Su entrenador personal dentro del juego, basado en un entrenador físico real, lo entrena con más de 80 ejercicios y lo mantiene en movimiento con una actitud saludable. Refuerce esa actitud saludable con más de 130 recetas elaboradas en base a sus necesidades específicas que se integrarán a su plan de entrenamiento.