 http://www.lecinema.free.fr/images/Films/thriller/otage.jpg


Origine du film : américain
Réalisateur : Florent Emilio Siri
Acteurs : Bruce Willis, Kevin Pollak, Ben Foster
Genre : Action
Durée : 01h53min
Date de sortie : 27 avril 2005
Année de production : 2004
Titre Original : Hostage
Distribué par : Metropolitan FilmExport


Parce qu'il a été incapable d'empêcher le meurtre d'une jeune femme et de son enfant, Jeff Talley, ex-policier de Los Angeles spécialiste des négociations en cas d'enlèvement, a tout quitté pour devenir chef du bureau de police d'une ville reculée. Il ne pouvait pas prévoir que trois petits malfrats allaient prendre en otage la famille d'un expert comptable bien moins banal qu'il n'y paraît...Conscients des enjeux, les mystérieux commanditaires de ce comptable de plus en plus louche kidnappent la femme et la fille de Talley pour le contraindre à réendosser le rôle qu'il ne voulait surtout plus jamais jouer. Face au cauchemar qui recommence, il n'a pas le droit à l'erreur.


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 448 Kbps
Bitrate Vidéo : 1346 Kbps
Taille Du Post : 1,37 Go