Det okända

Programmet gick 2010-09-13.

Del 6 av 13.

Caroline Giertz och mediet Terry Evans beger sig till Karlskoga där Malin, Glenn och Daniel har problem i sin lägenhet. De känner sig iakttagna, hör konstiga ljud och saker flyttar sig av sig själva. Malin märker också hur något drar ner hennes humör i botten. Terry försöker ta reda på vad det är som påverkar familjen och får snabbt kontakt med flera andar.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
     
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4