ítulo original: Sluga Gosudarev (The Sovereign's Servant)
Director: Oleg Ryaskov
Género:Acción, aventuras
Año: 2007
Pais: Rusia
Duracion 117min.
Interpretes: Dmitry Miller, Aleksandr Bukharov, Ksenia Knyazeva, V. Malikov, Darya Semenova, Aleksei Chadov, Nikolai Chindyajkin, Andrey Sukhov

Sinopsis: La acción tiene lugar en la época de la guerra entre Suecia y Rusia, en 1709. Luis XIV, Rey de Francia, destierra a dos duelistas. A uno de ellos le mandan junto al rey de los suecos Karl XII y el otro marcha con el Zar Pedro el Primero.
Ambos franceses se enfrentan a numerosos peligros en su camino. Son testigos desde lugares opuestos de la gran batalla de Poltava.
Los complots y las aventuras románticas ya forman parte de su pasado, pues ambos pronto se ven inmersos en una de las más terroríficas contiendas de la historia...

Características técnicas:
Códec vídeo: XviD 1.3
Resolución: 704x304
Bitrate: 1259 kb/s