Visualiza, edita y crea con tus fotos. Picasa es uno de los programas más interesantes para los aficionados a la fotografía digital porque soluciona eficazmente las necesidades más habituales de edición y retoque. Entre las funciones de Picasa destacan dos: el visualizador de imágenes, espectacular y totalmente independiente de Picasa; y la función para crear vídeos con tus fotos.
También merece especial mención las pestañas, como la de los navegadores, para poder realizar varias tareas diferentes sin perder la anterior.
Una de las funciones que ha ganado más con el paso del tiempo ha sido la herramienta para crear collages. Ahora tiene más tipos de collages y muchas más opciones para crearlos a tu gusto.
Picasa sigue siendo una magnífica utilidad para retocar y optimizar tus fotos, organizarlas y crear todo tipo de cosas con ellas.
Picasa soporta los siguientes formatos: TIF, BMP, GIF, PSD, PNG, TGA, RAW, AVI, ASF, MPG, WMV
-Requisitos mínimos:
* Procesador: 300 MHz
* Memoria: 64 MB
* Espacio libre en disco: 50 MB
* Resolución de pantalla: 800x600
* DirectX 7.0
* Internet Explorer 5.01
Requisitos recomendados:
* Memoria: 128 MB
* Espacio libre en disco: 100 MB
* DirectX 9.0b
* Internet Explorer 6.0
-Idioma: Multi2-Esp
