Claire Holloway är en ung, intelligent och framgångsrik barnboksförfattare. Hennes privatliv är däremot lång ifrån någon lycklig saga. Claire plågas av syner av våld och död. För att få ordning på sitt liv, lyder Claire sin doktors råd att ta ett sabbatsår. Hon bestämmer sig för en vistelse på det lantliga Rose Marsh Farmhouse, som är misstänkt likt det hus hon ser i sina mardrömmar. Claire bli nästan omedelbart utsatt för en rad oförklarliga händelser. Hon kastas in i en skrämmande värld som kontrolleras av en tioårig flickas spöke - samma flicka som Claire sett i många av sina hemska drömmar. 

Rippad och uppladdad av: BaZZe