Fecha de estreno: 26/05/2010
Rompedientes
Director: Michael Lembeck
Actores: Julie Andrews, Dwayne Johnson, Ashley Judd
Año de la producción: 2010
Derek Thompson (Dwayne Johnson) un popular jugador de Hockey sobre hielo, cuyo apodo es Tooth Fairy porque en los partidos siempre acaba saltándole los dientes a algún oponente. Pero un buen día Derek hace añicos las esperanzas de un niño y por ello es condenado a servir como un hada de verdad, con alas incluidas, durante una semana. Lily (Julie Andrews), una veterana hada madrina de alto rango quien tendrá la tarea de supervisarlo.
