La balsa de piedra

TÍTULO ORIGINAL 	La balsa de piedra
DURACIÓN 	92 min. 	  
PAÍS 	España 
DIRECTOR 	George Sluizer
GUIÓN 	George Sluizer & Yvette Biro (Novela: José Saramago)
MÚSICA 	Henny Vrienten
FOTOGRAFÍA 	Goert Giltay
REPARTO 	Federico Luppi, Icíar Bollaín, Gabino Diego, Ana Padrao
PRODUCTORA 	Coproducción España-Holanda-Portugal
Drama 

SINOPSIS: 
Como consecuencia de un cataclismo que ningún sismógrafo ha podido registrar, se abre una brecha entre la frontera de España y Francia y la Península Ibérica va flotando a la deriva en el Océano Atlántico. Ahora es una verdadera balsa de piedra. El impacto en la escena geopolítica es inmenso cuando los poderes Norteamericanos ven la posibilidad de adquirir la nueva extensión de tierra con sus pobladores que se ha desprendido de Europa. Solo el Peñón de Gibraltar permanece en su lugar. Los españoles y portugueses sacados abruptamente de su rutina diaria, abandonan sus casas para escapar de los amenazadores peligros de la costa y van incesantemente vagabundeando por los caminos del interior. Y todavía se desorientan mas cuando la balsa empieza a girar sobre su eje de tal modo que el sol amanece por lo que era el Oeste. Anteriormente, hubo signos premonitorios: una mujer, Joana, traza una línea en el suelo de un claro del bosque que nunca se borrara; Joaquim lanza a una distancia enorme une piedra tan pesada que ningún humano podría levantar; José es seguido por todas partes por una colosal nube de estorninos; Pedro, en un remoto rincón de España, puede sentir el vibrar de la tierra y de la mano de Maria surge una larga hebra de lana que se extiende sin fin. Aparentemente, todos estos signos tienen una sola finalidad: reunir a todos estos personajes y que de su encuentro surja el amor entre ellos. Ellos también están entre los nuevos errantes, los tres hombres, las dos mujeres y un perro encontrado por casualidad -o enviado por el destino-.
