Komediserie från 2005-???? med bl a Mary-Louise Parker, Elizabeth Perkins, Kevin Nealon och Romany Malco.

Handling: 
Efter att Nancys man avlider börjar hon sälja marijuana för att kunna försörja sig själv 
och sina två barn. Nancy blir förvånad när hon får reda på att hennes vänner också ingår 
i hennes kundkrets. Under seriens gång kommer en hel del snaskiga hemligheter om livet i 
en förort till Los Angelses fram i dagens ljus. 
Karaktärer värda att nämna är b.la Nancys marijuanarökande revisor, 
Doug Wilson som spelas av Kevin Nealon (Anger Management, Heartbreakers). 
Vi ser också Elizabeth Perkins (The Ring Two, Hitta Nemo) i rollen som Nancys rika vän Celia. 
Vi får också följa Nancys två söner, Silas och Shane.
Silas vardag kretsar mest runt tjejer som de flesta 15-åringars vardag.
Shane som är lite yngre har det inte lätt alltid, inte nog med att hans pappa plötsligt dött,
han blir också mobbad eftersom han är konstig.

Översatt av: Papageno www.divxsweden.net

Inbränd text och uppladdad av mig: Sabelma
