Ciertamente, StudioLine Photo Basic impresiona a primera vista por su elegante interfaz, con un aspecto que recuerda un poco a Mac y que lo hace intuitivo y muy facil de usar. Sin embargo, quiza toda esta parafernalia, además de aumentar el peso del fichero, lo hace un poco lento a la hora de trabajar, pero tambien es verdad que ofrece una gran variedad de funciones y herramientas, cada una con sus propias opciones de configuracion y otros detalles.
Con StudioLine Photo Basic puedes editar tus imagenes con toda libertad, gracias a una serie de herramientas clasificadas segun sirvan para procesamiento, correccion y efectos: recorte y rotacion de imagen, eliminacion de ojos rojos, control de brillo, contraste y saturacion, suavizado de bordes, inversion de imagen, transparencia, grabado y mas.
Una vez tengas las imagenes en perfecto estado, puedes crear una sesion de diapositivas para disfrutar de tus fotos favoritas sin mover un solo dedo. 
Caracteristicas:
- Vista de línea de tiempo organiza automáticamente las imágenes por fecha.
- Un filtro de imagen de archivo inteligente para encontrar tus fotos más rápido.
- "Click & etiquetas" palabras clave y categorías.
- Valore sus imágenes con 1 a 5 estrellas.
- Histograma en vivo con 18 puntos de vista de un análisis en profundidad de sus fotos.
- Muy intuitiva herramienta de balance de blancos con ajuste de tono con un solo clic.
- Gradación curvas para ajustar luminiscencia para cada canal de color.
- Soporte para perfiles de color ICC.
- Proyectos de impresión para calendarios, tarjetas, carátulas de CD y más.
- Diseño, editor para las páginas de diseño libremente álbumes, tarjetas de felicitación, etc
- Ajuste los ajustes RAW y DNG.
- Edición de imágenes en formato RAW. 
- Multilenguaje

