
Estreno en cines el viernes 6 de agosto de 2010
(2870 visitas)
The Last Airbender (2010)
[Airbender: El último guerrero en imdb]
M. Night Shyamalan
color /

103 minutos
(1h y 43m) / 2.35:1 / Aventuras, Fantasía
EE. UU. [Película sin calificar]
Noah Ringer, Jackson Rathbone, Dev Patel, Cliff Curtis, Seychelle Gabriel, Nicola Peltz, Shaun Toub, Jessica Andres, Aasif Mandvi, Katharine Houghton, Keong Sim, Sean V. Crisden, Bennett Dunn, Liam Ferguson, Corbin Kelly, Lauren Mary Kim, John Mitchell, Ken Myers, Loukas Papas, Tino Quezada, Jon Douglas Rainey, Gilbert Soto
Aire, Agua, Tierra y Fuego son cuatro naciones enlazadas por el destino cuando la Nación del Fuego declara una brutal guerra a las demás Naciones. Tras un siglo de lucha, no parece haber esperanza de que algo pueda cambiar este entorno de destrucción. Entre el combate y la valentía, Aang descubre que es el único Avatar con el poder de manipular los cuatro elementos. Aang se une a Katara, una Maestra Agua, y su hermano Sokka para restablecer el equilibrio en este mundo atormentado por la guerra.

Producida por Blinding Edge Pictures, MTV Films, Nickelodeon Movies, Paramount Pictures. Distribuida en España por Paramount.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 1.2 meses.
