Título original: Skyrunners
Género: Ciencia ficción
Duración: 87 minutos
País: Estados Unidos
Año: 2009
Dirección: Ralph Hemecker
Producida por: Disney XD
Productor: Suzanne French
Guión: Richard C. Okie
Fotografía: Rob Marsh
Reparto:Joey Pollari, Kelly Blatz, Conrad Coates, Ashley Jones, Linda Kash, Shane Rangi, Nathan Stephenson, Thomas Stoneman, Jacqueline MacInnes Wood.

Dos hermanos adolescentes Tyler (Pollari) y Nick Burns (Blatz) requisan un pequeño OVNI que se estrella cerca de su ciudad. Pronto se dan cuenta que la nave está "viva" y Tyler comienza a desarrollar habilidades sobrehumanas. Cuando los hermanos el siniestro plan de los extraterrestres, que es el de conquistar la Tierra, Tyler es capturado por ellos, y será entonces cuando cuando Nick deberá salvar a su hermano y al mundo.

Tamaño: 683 MB
Idioma: Español/Castellano
Calidad: DVB-Rip/ (Dolby AC3) AC3 2.0