Treiber jetzt aktualisieren

DriverGenius 9 Professional ist ein komfortabler Treibermanager zur Sicherung, Aktualisierung und Wiederherstellung von Gerätetreibern. DriverGenius erkennt mehrere zehntausend Geräte – und die Online-Datenbank wird laufend um neue Hardware und Treiberversionen aktualisiert.



Stets aktuelle Treiber
Veraltete Gerätetreiber verursachen häufig Computerprobleme und Abstürze. Die Treiber stets auf dem neuesten Stand zu halten, ist allerdings eine zeitraubende und umständliche Sucharbeit. DriverGenius 9 Professional nimmt Ihnen diese Mühe ab: Sie erfahren sofort, wenn für einen Treiber eine Aktualisierung vorhanden ist, und den passenden Download-Link bekommen Sie gleich mitgeliefert.

Konfiguration speichern
Ihre individuelle Treiberkonfiguration können Sie jederzeit abspeichern und wiederherstellen – ideal zum Beispiel nach einer Neuinstallation. Dank der Möglichkeit, Treiber als selbstausführende Datei zu speichern (Auto-Installer), geschieht die Wiederherstellung praktisch von selbst. Durch seine vom Betriebssystem unabhängige Prüfmethode kann DriverGenius 9 Professional auch dem System unbekannte Geräte erkennen und die korrekten Treiber anbieten.

Neuheiten des Programms
Neu in dieser Version ist der "Driver-Scan" für schnellere Treiber-Downloads: Er verbindet sich automatisch mit dem schnellsten verfügbaren Server. Ebenfalls neu: der Treiber-Installations-Assistent. Mit einem simplen Klick auf den Button "Installation" hilft der Assistent beim Extrahieren und Installieren der aktuellsten Gerätetreiber. Und eine neue Detail-Anzeige informiert nun detailliert über wartungsbedürftige Treiber.

Besonderheiten von DriverGenius Professional 9:

    * Neu: "Driver-Scan" für schnellere Treiber-Downloads
    * Neu: Treiber-Installations-Assistent (Wizard)
    * Neu: Detail-Anzeige für mehr Informationen über wartungsbedürftige Treiber
    * Neu: Unterstützt Windows 7 (32- und 64-bit) und Windows Server 2008 (32- und 64-bit)
    * Besser: Download-Manager: Bei Download-Abbruch wechselt DriverGenius automatisch zu einem anderen Download-Server
    * Besser: Laufend aktualisierte Treiber-Datenbank: mit mehreren 10.000 Treibern für die jüngsten Gerätetypen
    * Besser: Einfacheres und intuitiveres Interface
    * Besser: Backup-Assistent: Wiederherstellung alter Treibereinstellungen jederzeit möglich
    * Automatischer Abgleich der Gerätetreiber  
    * Schnelles Sichern der Gerätetreiber Ihres Computers
    * Sicherung der Treiber in eine ZIP- oder selbstextrahierende EXE-Datei
    * Treiber lassen sich einfach auf mehreren Computern installieren
    * Treiber auf Viren untersuchen, um ein sicheres Backup zu gewährleisten
    * Der Assistent hilft bei der Sicherung und Wiederherstellung der Treiber
    * Detaillierte Informationen zu den installierten Treibern
    * Mehr als 30.000 Hardware-Informationen und 1.000 Gerätetreiber in der Datenbank
    * Aktualisierung der Treiber mit nur einem Klick 
    * Entfernung ungültiger und nicht verwendeter Treiber

Systemvoraussetzungen:

    * Microsoft Windows 98/98SE/ME/2000/XP/Server 2003/Vista/XP x64/
      Server 2003 x64/Vista x64/Windows 7/Windows 7 x64/Windows Server 2008/Windows Server 2008 x64
    * Mindestens Pentium mit 133 Megahertz oder vergleichbarer Prozessor
    * Mindestens 64 Megabyte Arbeitsspeicher
    * Mindestens 10 Megabyte freier Festplattenspeicher
    * Upgrade-Hinweis: Falls Sie bereits eine Version von Driver Genius besitzen, können Sie die günstigere Upgrade-Version erwerben. Bitte beachten Sie, dass hierzu eine ältere Version bereits auf Ihrem Rechner installiert sein muss.






BITTE SEEDEN


GRUSS PIER