Tambien Conocida como: ปืนใหญ่จอมสลัด (Puen yai jom salad), Queens of Langkasuka
Año: 2008
Pais: Thailandia
Director: Nonzee Nimibutr
Genero: Accion / Fantasia Epica
Duración: 117 Minutos
Audio: Thailandes

Interpretes:
Jarunee Suksawat (Queen Hijau), Jacqueline Apithananon (Princess Biru), Anna Ris (Princesa Ungu), Chupong Changprung (Lord Jarang), Ananda Everingham (Pari), Sorapong Chatree (White Ray/Black Ray), Jesdaporn Pholdee (Principe Pahung), Winai Kraibutr (Black Raven), Jakkrit Phanichphatikram (Lim Kium), Andre Machielsen (Janis Bree), Preecha Katkham (Anjar), Kunanek Naiyanaprasert (Pari niño), Suwinit Panjamawat (Jarang), Manassanan Patcharasopachai, Mesini Keawratri, Ake Oree, Thiti Micheli, Attaporn Theemakorn, Suppakorn Kitsuwan, Arisa Sontirod, Kamol Luangrojkul

Trama:
En 1600 A.D. La Reina Hijau de Langkasuka sintió el calor de los conflictos internos, cuando un príncipe conspiró con los Black Raven, piratas despiadados, para incitar a una rebelión que derrumba a la nacion. El fatídico incidente ocurre el mismo día que el nacimiento de "Pan", nacido con un don hereditario que le permite comunicarse con las criaturas del mar. En los próximos años y después de mucho entrenamiento la extraña habilidad de Pan se utiliza para ayudar a la derrota de la monarquía reinante de piratas despiadados que amenazan a sus costas. Pan invitará a las ballenas, sirenas, delfines y serpientes ayuda a él en una histórica batalla naval que se recordará durante siglos.