Radio Veronica zond in 1978 een Nederlandse versie van het verhaal uit, gebaseerd op de dubbel-elpee van Jeff Wayne die in datzelfde jaar verscheen. Ik heb even moeten zoeken, maar de opname van die uitzending is weer boven water gekomen.

Deze versie werd vertaald en geproduceerd door Veronica-discjockey Bart van Leeuwen. Jan van Veen is de verteller van het verhaal en Patricia Paay, Willem Duyn en Peter Koelewijn zijn de stemmen. Jeff Wayne schreef in 1978 de muziek bij het originele verhaal van auteur H.G. Wells en gaf toestemming aan Bart van Leeuwen en producer Ad Bouman om zijn muziek te gebruiken voor de Nederlandstalige versie.

Met Dank aan Hans P & Rallypower