Denemarken / Zweden / Noorwegen
Thriller
100 minuten

geregisseerd door Ole Bornedal
met Lasse Rimmer, Lene Nystrøm en Fanny Bornedal

Het gelukkig getrouwde stel Peter en Pernille keert samen met hun twee kinderen terug naar Peters geboortestadje. Peter is advocaat en Pernille lerares. Hun plan is hier met het hele gezin een rustig leven te leiden, weg van de grote stad. Ze zijn bezig met het renoveren van het huis, en worden hierbij geholpen door Alain, die vroeger gemarteld is in de Balkan. Hij is druk bezig zijn leven weer op de rails te krijgen en een goed bestaan op te bouwen. Dit in tegenstelling tot Josh, de broer van Peter. Hij woont al zijn hele leven lang in het stadje en werkt - als hij tenminste niet in de kroeg hangt - als vrachtwagenchauffeur. Zijn vriendin Scarlet, is zwanger en doet Josh inzien dat hij zijn leven moet beteren. Maar ver weg van de bewoonde wereld rijdt hij per ongeluk de oude vrouw Anna dood met zijn vrachtwagen. Josh slaagt erin vals bewijs te creëren, met het gevolg dat Alain als verdachte aangewezen wordt...

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/61219 
http://www.imdb.com/title/tt1272012/

screens: 
http://img152.imageshack.us/img152/2752/screensl.jpg

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl