Kun filmen m/dansk tale, ingen bonusmateriale!

Medvirkende:
Miley Cyrus, Billy Ray Cyrus og Emily Osment

Beskrivelse:
Lad dig charmere af Hannah Montana Filmen - en film fuld af humor, eventyr og masser af suveræn musik. Tag med Hannah Montana på en omtumlende rejse da hun vender tilbage til rødderne og skal træffe sit livs sværeste beslutning.

Da succesen begynder at stige Miley Stewart til hovedet, synes hendes far, at det er på tide at se noget andet. For syv svesker! Lige pludselig skal Miley skifte sit glamourøse popstjerneliv ud med flonelskjorte og jeans på familiens gård i Tennessee og hun begynder at tvivle på om hun skal fortsætte med at være
to forskellige personer. Med hjælp fra vennerne skal hun bestemme sig for hvem hun skal vælge - Hannah eller Miley?

Hannah Montana Filmen er en herlig film for hele familien og stjerner som Tyra
Banks, Taylor Swift og Vanessa Williams medvirker også.

Spilletid	: 102 minutter
Produktionsår	: 2009

Lyd/Tale	: Dansk
Undertekster	: -