Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1310 mb
Idioma del audio: Español 

Comedia sobre cinco amigos y ex-compañeros que se reencuentran 30 años más tarde, en honor al fallecimiento del que fue su entrenador de baloncesto en la infancia. Con sus esposas y niños a cuestas, pasarán un fin de semana en una casa en el lago, precisamente la misma casa en la que celebraron su campeonato años atrás. Esta experiencia les servirá para darse cuenta de que porque tengan más años, no quiere decir que realmente hayan crecido.


Nos vemos por TorrentSpain