 http://images.allocine.fr/r_760_x/medias/nmedia/18/73/87/35/19446486.jpg


Origine du film : Français
Réalisateur : Michaël Youn
Acteurs : Michaël Youn, Stéphane Rousseau, Isabelle Funaro,
Genre : Comédie , Musical
Durée : 01h35min
Date de sortie : 16 juin 2010
Année de production : 2009
Distributeur : Universal Pictures International France


Fatal... c'est Fatal Bazooka, un rappeur bling-bling et hardcore. En fait, un personnage de sketch créé par Michaël Youn dans son show-télé "Morning Live", puis développé dans l'album "T'as vu" vendu à plus de 500 000 exemplaires. Ce film raconte ce que serait devenu ce rappeur s'il en avait vendu... 15 millions ! Fatal est désormais une énorme star. Des millions de fans, des dizaines de tubes, 4 Music Awards de la Musique du meilleur artiste de l'année, une ligne de vêtements, un magazine et prochainement l'ouverture de son propre parc d'attraction : Fataland. Il est le N°1 incontesté. En apparence tout va bien... mais en réalité, Fatal ne sait plus où il va, parce qu'il ne sait plus d'où il vient : depuis ses débuts, il fait croire qu'il a grandi dans le ghetto... alors qu'en fait, il est né dans un petit village de Savoie, en plein coeur des Alpes. Mais on ne peut pas être un "gansta" quand on est un fils de bergers de Savoie, alors Fatal a préféré cacher ses origines et oublier son passé...


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Total du post: 701 MO