Som redan titeln anger, är ej denna bok en officiell skildring
av milt deltagande i Kamtchatka-expeditionen. Det som
berättas här nedan hände nämligen, sedan expeditionen upplösts
efter slutat värv och sedan mina kamrater lämnat
Kamtchatka. Jag beslöt mig för att stanna ytterligare några
år på den fjärran halvön. Emellertid kommo många händelser
emellan och hade till följd att jag befann mig i Stockholm
knappt ett år efter mina kamraters hemkomst. Det är
just dessa händelser och en del andra, som här berättas.
Jag framlägger min lilla bok utan andra anspråk, än att
den skall betraktas som en äventyrsbok. Den skiljer sig
dock från en del sådana böcker därigenom, att varje äventyr
är upplevat. Jag har ej försökt att brodera ut dem eller
göra dem mera dramatiska. I stället har jag berättat dem
precis som de voro i verkligheten.
