302. Folge der SAT1-Telenovela

Alexander erkennt sich selbst nicht wieder und steht nach seiner tätlichen Auseinandersetzung mit Jonas kurz davor aufzugeben. Er lehnt auch Jonas' Angebot, zweiter Geschäftsführer zu werden, ab. Annett weiß Alexanders Wut und Verletzung geschickt zu nutzen, indem sie ihn für ihr eigenes Machtspiel gegen Anna und Jonas gewinnen kann. Katja und Armin sind alarmiert, da die Polizei Hinweise auf ein Verbrechen an Gerrit gefunden hat und nun mit Hochdruck ermittelt.