
A Saga Crepúsculo - Eclipse / The Twilight Saga: Eclipse

A Saga Crepúsculo - Eclipse DVDSCR XviD-3LT0N Dual Audio
 
http://j.imagehost.org/0528/marcusfilippe.png

A história continua com a volta de Edward Cullen e de sua família a Forks. Retorno que traz Bella de volta para sua vida normal ou quase normal. Com a ausência do namorado, ela tornou-se mais próxima do amigo de infância, Jacob Black. Um jovem e apaixonado Lobisomem que vê sua amiga se distanciar dele com o retorno de seus inimigos, os Vampiros Cullen. 
Mas há outros perigos em vista, como a aproximação da Formatura e o fim do prazo dado pelos poderosos e temidos Volturi, para Bella tornar-se um deles. Como se não bastasse, a heroína continua sendo perseguida pela Vampira Victoria que em busca de vingança, forma um exército de jovens, fortes e inexperientes Vampiros. Apenas a união entre a alcatéia de
Jacob e a família de Edward poderá frustrar os planosde Victoria para matar Bella.
 
http://j.imagehost.org/0601/3_26.jpg 
http://j.imagehost.org/0408/4_18.jpg 
http://j.imagehost.org/0208/2_35.jpg 
http://j.imagehost.org/0222/1_103.jpg

Kristen Stewart
Robert Pattinson
Taylor Lautner
Ashley Greene
Bryce Dallas Howard
Peter Facinelli
Jodelle Ferland
Elizabeth Reaser
Kellan Lutz
Catalina Sandino Moreno
Nikki Reed
Jackson Rathbone

Título no Brasil: A Saga Crepúsculo - Eclipse
Título Original: The Twilight Saga: Eclipse
Estúdio/Distrib: Summit Entertainment
País de Origem: USA
Gênero: Drama | Fantasy | Romance
Direção: David Slade
Imdb: http://www.imdb.com/title/tt1325004/

Quantidade de Mídias: 1 Dvd
Tamanho: 821 Mb
Idioma do Audio: Ingles / PT BR
Legendas:

Qualidade do Vídeo: Dvdscr
Ano de Lançamento: 2010
Tempo de Duração: 124 Minutos
Vídeo Codec: XviD 627 Kbps
Audio Codec: MP3 163 Kbps / 128 Kbps
Resolução: 640 x 272
Encoder: 3LT0N

Torrent Criado Por marcusfilippe
www.brazukas.org