Título original:  La Profecia Del Tigre
Año: 1999
Género: Accion
Duración: 98 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma del audio: Español 

Es el año del Tigre, Hong kong. La profecía anuncia la llegada del nuevo tigre, un mítico luchador contra el crimen. El Dr. Henry Jekyll (Adam Baldwin), y su esposa, viajan a Hong Kong en su luna de miel. Su felicidad se convierte en tragedia cuando ella es asesinada por una violenta banda dedicada al tráfico de órganos. Henry, gravemente herido, consigue huir y es rescatado por un doctor en medicina china. De él aprenderá todos los secretos y poderes de esta medicina, recibirá entrenamiento en artes marciales, y allí descubrirá su verdadero destino: convertirse en el legendario “Tigre Blanco” que protegerá al mundo del mal…

Nos vemos por TorrentSpain