Exopodcast #24: Drei Jahre grenzwissenschaft-aktuell.de - Mittwoch, 21. April 2010

Seit nunmehr drei Jahren versorgt uns grenzwissenschaft-aktuell.de mit außergewöhnlichen Nachrichten rund um die Themengebiete der sogenannten Grenzwissenschaften. Dabei zeichnet sich die Webseite durch Aktualität und journalistische Professionalität aus; keine Selbstverständlichkeit bei Themen wie UFOs, Kornkreise oder Kryptozoologie. Im aktuellen Exopodcast sprechen wir mit dem Herausgeber der Webseite, Andreas Müller, unter anderem über die Entwicklung der Grenzwissenschaften und über die redaktionelle Arbeit, die für den Betrieb einer Nachrichten-Webseite notwendig ist.

Exopodcast #24: Andreas Müller - Drei Jahre grenzwissenschaft-aktuell.de

Außerdem im aktuellen Exopodcast #24:

    * UFOs als Studienfach an Universitäten

    * Wie die CIA die öffentliche Meinung in Deutschland und Frankreich zum Afghanistan-Krieg manipulieren will

    * Steve Bassett zur X-Conference 2010 und zur Contact 2010 im National Press Club

    * 07. Mai 2010: Neue Vortragsreihe von Prof. Dr. Werner Kirstein in der studio lounge: Die Verschwörung der Klimawandler

    * 08. Mai 2010: Wir-Kongress in Essen
    * 'Über die Herkunft der Besucher, Motive und Erscheinungsformen' - mit Illobrand von Ludwiger DVD kaufen bei nuoviso.tv
    * 'Die neue Feldordnung' - Was verbirgt sich hinter den mysteriösen Kornkreisen? DVD kaufen bei nuoviso.tv
 
http://www.exopolitik.org/index.php?option=com_content&task=view&id=383&Itemid=55