För 25 år sedan tävlade två båtar sig genom Göta Kanal och det blev en omedelbar succé, både på bio och video. Nu är det dags för en ny tävling och den här gången följs båtarna av ett TV-produktionsbolag som gjort tävlingen till en direktsänd dokusåpa. 

Vonna Jigert, den kallhamrade och hänsynslösa VD:n för det stora produktionsbolaget Tricks Television, är stekt om inte hennes senaste programidé blir den utlovade tittarsuccé hon pitchat för. Anderssons båtvarv för sin del står på ruinens brant och hotas av konkurs. Miljoner står på spel. Det är dags att starta motorerna och låta kanalkampen börja!