Descripción:

Videojuego inspirado en el popular juego Cluedo, así como en célebres relatos sobre Sherlock Holmes, y Agatha Christie, en el que tomaremos el papel de un detective en una pequeña población, donde se a cometido un crimen. Para resolver el crimen y dar con el asesino, deberemos solucionar los diferentes puzzles que se nos presentarán en el juego, como: la búsqueda de pruebas, recogida de evidencias, investigación en el laboratorio y la persecución de sospechosos.

Una fusión entre aventura y juego de puzles que atraerá especialmente a los amantes de los buenos retos en puzles ya que habrá sudokus a montones.