Con el “Kamasutra, el sensual arte de amar”, El mejor Producto Educativo Para Parejas. Todas las técnicas del sensual arte de amar explicadas paso a paso. Conviértase en una persona experta y capaz de hacer gozar a su pareja. Una excelente colección de éxito en todo el mundo. Basado en el antiguo texto hindú, una de las obras maestras de la literatura erótica tradicional, nos adentraremos en los misterios de los placeres del sexo y aprenderemos las claves para resolverlos.Aunque es un documental casi sin escenas de pornografia, pero si hay desnudos, es recomendable NO APTO PARA MENORES DE 18 AÑOS 

mas en 
www . cadiztorrent . es