# SNUTEN I HOLLYWOOD - Special Edition


Det går hett till i denna snabba actionkomedi med Eddie Murphy i rollen som Axel Foley, en tuff Detroit-polis på jakt efter sin bäste väns mördare i Beverly Hills. Axel upptäcker snabbt att hans framfusiga sätt inte går hem i Beverly Hills polisdistrikt, där två poliser (Judge Reinhold och John Ashton) sätts in för att hålla situationen under kontroll. Axel tar med de torra poliserna på en åktur utan like där han kulturkrockar ordentligt i sin hysteriskt roliga och fartfyllda jakt på rättvisa.
# SNUTEN I HOLLYWOOD II


Axel Foley (Murphy) är tillbaka - där han inte hör hemma! Den här gången ger han sig ut på ett uppdrag i södra Kaliforniens snobbiga vildmarker i allra största hemlighet. Han tar hjälp av sin arsenal av skjutvapen och rappkäftade skämt för att komma åt ett gäng internationella vapensmugglare.
# SNUTEN I HOLLYWOOD III


Axel får sällskap av sina gamla polare Billy Rosewood (Judge Reinhold) och Serge (Bronson Pinchot) och han blir nöjesparkens häftigaste nytillskott när han jagar skurkar i åkattraktionerna, på showerna och i den underjordiska labyrinten under parken.

Rippad och uppladdad av: BaZZe