Narra las peripecias de dos padres divorciados con diez y ocho hijos respectivamente, y cómo sus planes de matrimonio (que incluyen encontrar una casa para todos ellos) se verán saboteados por diversos elementos de sus familias que quieren impedir la unión... Es como si no hubiesen pasado treinta años cuando Frank Beardsley (Dennis Quaid), un viudo con 8 hijos, se encuentra por casualidad con Helen North (Rene Russo), su novia de cuando estudiaba bachillerato. Helen, también viuda y con 10 hijos -entre ellos, los seis que su marido y ella adoptaron-, también siente la atracción. No en vano, se lanzan a casarse sin decir nada a sus hijos. El verdadero amor vencerá - ¿no? Desgraciadamente para Frank y Helen, las familias no congenian tan fácilmente como los recién casados habían esperado. Deberían de haber previsto el encontronazo cultural: los disciplinados Beardsleys se ciñen a las normas, pero no hay normas para los energéticos y alocados Norths. Los chavales de Helen no están contentos con mudarse y compartir cuartos con una panda de extraños que salta a la mas mínima. Los hijos de Frank no tienen nada en común con los revoltosos Norths. Como ambas bandas están descontentos, trazan un plan para debilitar el matrimonio y se asocian para planear la ruptura. El este se encuentra con el oeste a medida que las dos familias encuentran la manera de trabajar juntas ¡para separarse! Justo cuando parecía que los chavales lo habían conseguido, se dan cuenta de que se caen bien mutuamente a pesar de sus diferencias - no quieren que sus familias se separen. ¿Podrán salvar al matrimonio de Frank y Helen después de separarles con tanto éxito? Dependerá de Frank y Helen...  