Microsoft Office 2007 Enterprise Русская версия

В состав Microsoft Office 2007 вошли клиентские и серверные приложения, а также службы, предназначенные для повышения эффективности работы как отдельных сотрудников, так и организаций в целом. Последняя версия системы Microsoft Office предоставляет удобные и простые средства для увеличения личной продуктивности, упрощения командной работы, оптимизации бизнес-процессов и документооборота, а также проведения бизнес-анализа. С выходом Microsoft Office 2007 компания полностью пересмотрела существующие принципы организации пользовательского интерфейса для того, чтобы облегчить конечным пользователям работу, помочь им быстрее достигать впечатляющих результатов. С помощью нового интерфейса, модифицированного механизма работы с графикой, улучшенных функций визуализации информации и обновленных инструментов управления задачами пользователи смогут создавать профессионально выглядящие документы, быстрее находить и анализировать нужную информацию и эффективнее проводить планирование времени и расстановку приоритетов.

RDXT2-8B73F-H3WM4-KHXP8-WXCVW