Hardsubbed Swedish

Originaltitel:Intervention 

Release: DVD 2009-08-26 

Regi:Gerry Lively. 

Manus:Joe Halpin. 

Skådespelare:Warren Derosa, Janet Carroll , Leo Lee, Anthony 'Treach' Criss, Sung Hi Lee

När det inte räcker med internationell diplomati är det dags för extrema handlingar. Agent Neil Shaw är ute på hemligt uppdrag. Hans mål är att förhindra att ett gäng terrorister från Nordkorea får tag på en atombomb. Men när uppdraget blir dödligt dras Shaw in i en kamp för att rädda en vacker samordnare... och åker dit för ett mord han inte begått. Nu är Shaw efterlyst och har bara sin nyblivna partner och den mystiska samordnaren vid sin sida. Han måste lite på sin grymma skicklighet inom kampsport och stentuffa krigarkod för att slå sig fram i Koreas undre värld och hitta terroristerna innan de detonerar bomben på en av FN:s fredsmöten. Nu är det krig, och det är en stor konst. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0878647/

