Wolkig mit Aussicht auf Fleischbaellchen 1080p BluRay-Rip, Source BD-50GB, 2,35:1,Deutsch DTS-HD MA 5.1

Plot: 
Noch nie hat Flint Lockwood eine Erfindung kreiert, die irgendjemand etwas nützte, und das, obwohl er sich selbst für einen recht begnadeten Erfinder hält. Deshalb setzt er seine letzten Hoffnungen auf eine Maschine, die Wasser zu Nahrung verwandeln kann. Doch auch diese scheint zunächst nicht wirklich zu funktionieren und es kommt zu einem Eklat, bei dem die Maschine in die Luft geschossen wird. Doch plötzlich passiert etwas Unglaubliches: Aus den Wolken fängt es an Spaghetti, Cheeseburger und Fleischklößchen zu regnen. Allesamt sind glücklich und schwelgen in Euphorie, aber für Flint kommt bald ein neues noch schwer wiegenderes Problem zu … 