Sokk-show (Véres valóság-show)
(Reality Check)
(2002)

Valóságshow. Azt hisszük, ismerjük, hogy tudjuk mi az. Van, aki már unja is. 
Igen, legnagyobb varázsa az örök és állandó kimondatlan ígéret, hogy most! 
A következő pillanatban történik valami, valaki tesz, vagy mond valamit, 
valamit, ami megindít, vagy megnevettet, valamit, ami jó, vagy rossz, csodás vagy borzalmas. 
Pedig nem tudhatjuk, hogy a láthatatlan médiamanipulátorok mit engednek látni és mit nem, 
mi zajlott a kamera, a másik kamera előtt, hogy mit nem tudhatunk meg soha, 
amikor a valóságshow már átlépte a határt, amikor még ember néz a kamerán át, 
vagy csak a gép rögzít mindent. Mindent, viccet és gonoszságot, barátságot és halált.



szinkronizált DivX film letöltési URL-je a txt fájlban




A film ZIP tömörítővel van csomagolva,
hogy nézni tudd az összes fájlt lekell tölteni
és a .zip végüt kicsomagolni.

Jó szórakozást!