Thierry Meyssan - La Gran impostura: Ningùn aviòn se estrello' en el pentagono [PDF-ESP]

Meyssan Thierry - L'incredibile menzogna [PDF-ESP] inchiesta - Nessun aereo è caduto sul Pentagono

[IMG]http://www.effroyable-imposture.net/elements/couvertures/couv-italien.jpg[/IMG]

[IMG]http://www.effroyable-imposture.net/elements/couvertures/couv-espagnol.jpg[/IMG]

Titoli:
 ITA: L' incredibile menzogna. Nessun aereo è caduto sul Pentagono
 ESP: La Gran impostura: Ningùn aviòn se estrello' en el pentagono
 ENG: The Big Lie
 FRA:L'Effroyable imposture: Aucun avion ne s'est écrasé sur le Pentagone
 Autore: Thierry Meyssan
 Lingua: Spagnolo 
 Tipo: Giornalismo d'inchiesta
 Editore: El Ateneo
 Pagine: 250


A sei anni dalla pubblicazione di "L'incredibile menzogna" il dibattito scaturito dalle tesi di Thierry Meyssan è tuttora aperto. Meyssan è stato tra i primi a essere colpito in primo luogo dalle anomalie delle fotografie dell'attentato contro il Pentagono, dalle immagini dei pochi filmati disponibili, dalle ambiguità e dalle contraddizioni della versione ufficiale, anche per quanto riguarda il World Trade Center. "L'incredibile menzogna" si fonda esclusivamente su documenti della Casa Bianca e del Dipartimento della Difesa, così come sulle dichiarazioni rilasciate alla stampa internazionale da funzionari civili e da responsabili militari. Tutte le informazioni che Meyssan riporta sono referenziate e dunque verificabili dal lettore. Fin dal momento della sua pubblicazione "L'incredibile menzogna" ha suscitato un acceso dibattito che, a distanza di tempo dai tragici avvenimenti dell'11 settembre, si ripropone sui mezzi di comunicazione e nell'opinione pubblica come sempre più attuale. All'analisi di Meyssan hanno fatto seguito negli Stati Uniti e nel resto del mondo numerosi studi svolti a diversi livelli, che hanno prodotto pubblicazioni e documentari. 

p.s. Il documentario ZERO, inchiesta sull'11 settembre, 7 anni dopo, e' in parte basato sulle informazioni contenute in questo libro.

ri p.s. : per il momento ho trovato solo la versione in spagnolo, quella italiana e' introvabile, cosi' come quella inglese (si trovano con google pdf col titolo The Big Lie, ma sono taroccati, usano titolo uguale ma contengono propaganda nazi, per cui se volete cimentarvi nella ardua ricerca di versioni in altre lingue verificate che siano di 250 pagine e che il contenuto sia lo stesso di questa copia). L'unica "versione italiana" circola su un sito di pseudo-oppositori della "versione ufficiale" sull'11 settembre [si ttratta di LuogoComune] ma la copia e' di sole 20 pagine e parte del contenuto e' tagliato [esempio; pag 20 dell'originale e' pagina 11 del libro tarocco].

se riesco a trovare le versioni italiana o inglese faccio altre release.

preciso che sono italiano, ho letto il libro e devo dire che lo spagnolo e' abbastanza semplice da capire, e' solo questione di abitudine.

Buona Lettura

banda: 20kb 
seeds 24/24 fino ad autonomia release

mantenete in seeds piu' possibile 
e' importante!


se vi piace questa release forse vi interesseranno anche le atre mie rel:

Le mie releases|My other releases|Mis otros torrentes: 
http://tracker.btarena.org/account-details.php?id=35713 
http://thepiratebay.org/user/exportacc/ 
http://ilcorsaronero.info/usr/53046 
http://1337x.org/user/exportaccoun/ 
http://www.torrentmatrix.com/account-details.php?id=874873



[URL=http://forum.RnT.ScazzoepicoVillage.scaxxoepico.orgi4/RnTforum/index.php?showtopic=192452]link[/URL]