Título Original:Ring Girls
Dirección: Jennifer Ferrara y Thomas Weber
Guión: Jennifer Ferrara, Thomas Weber y Christine Mansoor
Intérpretes: Master Toddy, Gina Carano, Latasha Marzolla, Ardra Hernández, Christine Toledo, Lisa King
Fotografía: Jim Hunziker
Idioma: Español
Música: Dick Rudolph
Año: 2005
Género: Acción
Duración: 80 min.
Tamaño: 699 MB

Sinopsis:
Cinco hermosas chicas son entrenadas como máquinas de matar por el Maestro del Muay Thai Toddy, para concursar en los campeonatos tailandeses y batirse con las mejores luchadoras del mundo. ¡¡¡Luchas a K.O.!!!