Título: Amerrika
Título original: Amreeka
País: USA, Canada
Estreno en USA: 04/09/2009
Estreno en España: 15/01/2010
Productora: First Generation Films
Director: Cherien Dabis
Guión: Cherien Dabis
Reparto: Nisreen Faour, Melkar Muallem, Hiam Abbass, Yussef Abu-Warda, Alia Shawkat, Joseph Ziegler, Amer Hlehel

Sinopsis:
La vida de Muna transcurre entre la pesadez diaria de los puntos de control de Cisjordania y la sombra de un matrimonio fracasado, pero todo cambia cuando obtiene un permiso de trabajo y residencia para EE.UU.

Sabiendo que es la única manera de conseguir un futuro mejor, Muna y su hijo adolescente, Fadi, dejan Palestina en busca de una nueva vida en una pequeña ciudad de Illinois.

La hermana de Muna, su marido y sus tres hijas, instalan a los recién llegados en su casa. Allí, en Amerrika, tendrán que esforzarse por encajar en una nueva cultura sin perder la propia, enfrentándose a un entorno que, tras la invasión de Irak, mira con desconfianza a todo Oriente Medio.

Mientras Fadi congenia con su prima rebelde y se mete en líos en el instituto, la indomable Muna no pierde la esperanza y, a pesar de tener que llevar una doble vida en la hamburguesería local, afronta con optimismo esta nueva etapa, enseñándole a su hijo una lección que nunca olvidará.