
Verenigde Staten
Actie
103 minuten

geregisseerd door Sylvester Stallone
met Sylvester Stallone, Jason Statham en Jet Li

'The Expendables' zijn een groep huursoldaten, elk met een eigen specialisme die in opdracht infiltreren in een Zuid-Amerikaans land. Zij gaan de strijd aan met de wrede dictator die het land in zijn greep houdt. De mannen beseffen al snel dat niet alles in deze missie is wat het lijkt. Ze raken steeds dieper verstrengeld in een gevaarlijk web van bedrog en verraad. Hierdoor wordt hun missie gedwarsboomd en brengen ze een onschuldig leven in gevaar. Maar de mannen worstelen met een nog zwaardere uitdaging... één die hun band onderling dreigt te vernietigen.

hardcoded dutch subs

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/56647 
http://www.imdb.com/title/tt1320253/

screens: 
http://img816.imageshack.us/img816/2752/screensl.jpg

deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam
voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl