De är överallt. Och de är ute efter dig. Efter dig och ditt blod. På Titty Twister Bar möts fem stenhårda brottslingar med Seth och Richie Gecko för att få ritningarna till en mexikansk bank. Men gästerna i baren är inte där för att dricka öl - de är där för att dricka blod. Med nöd och näppe lyckas de komma undan de galna vampyrerna, och gör sig redo för att råna banken. Här väntar FBI-agenten Chase på dem. Men vad är det för fel med bankrånarna? Alla undantaget Buck, ligans ledare, har plötsligt fått enormt stora hörntänder...


Runtime:85 min

Cast:Robert Patrick, Raymond Cruz, Muse Watson, Bo Hopkins, Bruce Campbell, Tiffani-Amber Thiessen