405. Folge der SAT1-Telenovela

Runges bloß vorgetäuschte Amnesie lässt Mia hoffen, bald Jojos Unschuld beweisen zu können. Unabdingbar ist, dass Mia es schafft, Runges Schmierenkomödie zu entlarven. Zusammen mit Alexander, der sie im Krankenhaus besucht und mit dem sich eine wundervoll unkomplizierte Vertrautheit einstellt, entwickelt sie einen ausgeklügelten Plan. Annett nimmt Runges Erpressungsversuch schwer mit, zumal sie sich niemanden anvertrauen kann. Doch David scheint bereits etwas zu ahnen.