Director: Steven Spielberg
País:
Año: 2002
Duración: 145 min.
Género: Ciencia-Ficción. Acción. Thriller. Intriga
Actores: Tom Cruise (Detective John Anderton), Colin Farrell (Danny Witwer), Max von Sydow (Director Lamar Burgess), Samantha Morton (Agatha), Steve Harris (Jad), Neal McDonough (Oficial Gordon 'Fletch' Fletcher), Patrick Kilpatrick (Oficial Jeff Knott), Jessica Capshaw (Evanna), Mike Binder (Leo Crow)
Guión: Scott Frank y Jon Cohen; basado en un relato de Philip K. Dick
Producción: Jan De Bont, Bonnie Curtis, Gerald R. Molen y Walter F. Parkes
Música: John Williams
Fotografía: Janusz Kaminski
Montaje: Michael Kahn
Diseño de producción: Alex McDowell
Dirección artística: Ramsey Avery, Leslie McDonald y Seth Reed
Vestuario: Deborah Lynn Scott
Estreno en España: 4 Octubre 2002

Idioma: Español de España
Tamaño: 1,36 GB 
Formato: avi
Video: XVID 608x256 25.00fps 1015Kbps
Audio: Dolby AC3 48000Hz 6ch 384Kbps



En el año 2054 el crimen ha sido erradicado en Washington, D.C. El futuro se puede predecir y los culpables son condenados antes de que cometan su delito. En el seno de la unidad de élite de Pre-Crimen, perteneciente al Departamento de Justicia, todas las pruebas para condenar a alguien (desde imágenes alusivas al tiempo, al lugar y otros detalles) son vistas por los “Pre-Cogs”, tres seres psíquicos cuyas visiones sobre los asesinatos nunca se han revelado fallidas. Es la fuerza contra el crimen más avanzada, un sistema perfecto. Y nadie trabaja con más ahínco para Pre-Crimen que su principal baluarte, el jefe John Anderton (Tom Cruise). Destrozado por una trágica pérdida, Anderton ha volcado toda su pasión en un sistema que potencialmente podría evitar a miles de personas la tragedia por la que él ha pasado. Seis años más tarde, la próxima votación para darle carácter nacional sólo ha servido para reforzar su convicción de que Pre-Crimen funciona. Anderton no tiene ninguna razón para dudar de ello… hasta que se