Het mysterie van de pakjesmachine (2010) PAL (NL-Audio)-DMT

Slot marsepeinstein - Het mysterie van de pakjesmachine pal 2dvd 2010

dit zijn dus alle 2 de dvdees 

2 maal dvd 5 deel 1 en deel 2 

DIT IS DUS DE ORGINELE RETAIL Release-date 3-11-2010 

Titel.....: Het mysterie van de pakjesmachine
Speelduur.: ca. 300 minuten
Audio.....: Nederlands
Subs......: nee
Discs.....: 2 x DVD5
Audio.....: Dolby Digital 2.0 

Beschrijving: 

Pakjesavond staat weer voor de deur! En dus is het weer tijd voor Slot Marsepeinstein! Jonas achtervolgt zijn opa naar het kasteel van Sinterklaas, 
waar op dat moment een kwaadaardige schim uit het verleden pakjesavond probeert te verstoren. 
Zal pakjesavond voor altijd veranderen? Of zullen Jonas en zijn nieuwe vrienden het voortbestaan van Sinterklaas veilig weten te stellen??

Wanneer Jonas zijn opa stiekem achtervolgt, komt hij als bij wonder terecht in het kasteel van Sinterklaas. 
Daar wordt alles klaargemaakt voor pakjesavond. Alle Pieten worden opgetrommeld en ook de opa van Jonas, die klokkenmaker is, 
wordt naar het kasteel geroepen om de pakjesmachine weer op gang te brengen.Maar de gemene Frits, een nakomeling van graaf Ferdinand de 1ste, 
gooit roet in het eten. Hij heeft een hekel aan Sinterklaas en wil samen met de geest van de boosaardige Ferdinand pakjesavond verstoren. 
Zullen Jonas en zijn nieuwe vrienden pakjesavond en Sinterklaas kunnen redden? Of zal het vreselijke plan van Frits en Ferdinand toch lukken?? 

Meer info:    http://www.bol.com/nl/p/dvd/slot-marsepeinstein-mysterie-van-pakjesmachine/1002004010214563/index.html

Acteurs

Sinterklaas.....: Fred van der Hilst
Opa.............: Jaap van Donselaar
Jonas...........: Bas van Prooijen
Kaat............: Fauve Geerling
Hoofdpiet.......: Alexander van Heteren
Fitpiet.........: Lindertje Mans
Kokpiet.........: Sven de Ridder
Kapitein wachter: Louis Talpe
Ferdinand I.....: Manou Kersting
Frits...........: Herman Bolten 

Dutch RETAiL VERSiE

SOURCE 2 X DVD 5 1 op 1 Rip
Video...: 4:3 Anamorphic Widescreen / 16:9
AUDiO...: Dutch 
MENU....: Ja
EXTRA'S.: JA

Enjoy