
new Spyware Doctor con Antivirus v7.0.0.508 + Licencias + Patch!! 


Mejor protección contra programas espía. Usado por millones World Wide.

Spyware Doctor sigue recibiendo los más distinguidos galardones de las publicaciones de PC más importantes del mundo, como PC World, PC Magazine, PC Pro, PC Plus, PC Authority, PC Utilities, PC Advisor, PC Choice, Microdatorn, Computer Bild y PC Answers Magazine.

Detecta, elimina y bloquea todo tipo de spyware.

¿Sabía usted que numerosos programas han comparado con Spyware Doctor detectan tan sólo una pequeña cantidad del spyware y eliminan completamente una cantidad aún menor? También la mayoría de ellos no fueron capaces de bloquear de manera efectiva software espía en tiempo real que se instalen en los usuarios de PC en el primer lugar.

Spyware Doctor tiene la característica de actualización más avanzada que mejora continuamente sus capacidades anti-spyware diariamente. Dado que el spyware se vuelve más complejo para evitar su detección por los programas anti-spyware, Spyware Doctor con la nueva tecnología para estar un paso por delante.

Más fácil de usar

Spyware Doctor es una avanzada tecnología diseñada especialmente para la gente, no para expertos. Esa es una razón por la que ganó el Premio People's Choice en 2005, 2006 y 2007. Se configurará automáticamente fuera de la caja para darle una protección óptima con limitada interacción de modo que todo lo que necesita hacer es instalarlo para la protección inmediata y permanente.

Tecnología IntelliGuard de Spyware Doctor solamente avisa al usuario cuando realmente detecta spyware. Esto es importante porque usted no debe ser interrumpido por preguntas enrevesadas cada vez que instale el software, añadir un sitio a sus favoritos o cambiar su configuración de PC. Estos mensajes pueden resultar confusos y conducir a resultados indeseables, como inoperable los programas, la pérdida de favoritos o incluso el software espía que se le permita instalar en el sistema. Hemos hecho la investigación para que no tenga que hacerlo