Dennis Quaid, Topher Grace, Scarlett Johansson, Marg Helgenberger, David Paymer, Clark Gregg, Philip Baker Hall, Selma Blair, Frankie Faison, Ty Burrell, Kevin Chapman, Amy Aquino, Zena Grey, Colleen Camp, Lauren Tom, Ron Bottitta, Jon Collin Barclay, Shishir Kurup, Tim Rhoze, Enrique Castillo, John Cho

Calificación moral: Apta para todos los públicos
Produce: Universal Pictures, Depth of Field
Distribuye en España: Paramount
		
  Sinopsis
Dan Foreman (Dennis Quaid) es un feliz padre de familia, tiene 51 años y es el Director de Publicidad de la Revista Sports America; la gente que le rodea le quiere y por lo general se puede decir que la vida no le va mal... Todo cambia cuando entra a formar parte de ella Carter Duryea (Topher Grace), un joven de 26 años, inexperto, divorciado y con un prometedor futuro profesional por delante. La tranquila vida de Dan se verá alborotada por Carter, que, de la noche a la mañana, se convertirá en su jefe de inmediato.

Pero el destino le tiene preparadas más sorpresas... ¿Cómo afrontará Dan su nueva situación profesional? ¿Cómo sobrellevar que tu jefe no sólo tiene veinte años menos, sino que además tiene un lío con tu hija?