Totally Spies!(2009)DVDR NL Gesproken NLT-Release (Divx)


Frankrijk
Animatie / Avontuur
75 minuten

geregisseerd door Pascal Jardin
met de stemmen van Fily Keita, Claire Guyot en Céline Mauge

Eerste bioscoopfilm van Totally Spies, waarin we eindelijk zien hoe de meiden Sam, Alex en Clover echte glamourspionnen werden en hun eerste avonturen meebeleven. Het drietal wordt op een zaak gezet omtrent geheimzinnige verdwijningen in geheel Los Angeles. Al snel komen ze erachter dat mensen ontvoerd worden en getransformeerd worden tot andere personen door middel van een vreemde machine. Lukt het de Totally Spies deze zaak tot een goed einde te brengen?

Met dank aan het DreamTeam, Just4Fun-team, Illuminati en Newton 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Avontuur - Animatie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/58501/ 
 
http://www.imdb.com/title/tt1042916/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men