Descripcion:

En este nuevo título, llamado Kung Fu Panda: Legendary Warriors (Guerreros Legendarios) podremos llevar a Po, la Tigresa, el Mono o a Shifu, para enfrentarnos a Tai Lung.

Kung Fu Panda: Legendary Warriors Nintendo DS incluye un nuevo argumento, además de la posibilidad de jugar en multijugador, tanto en versus como en cooperativo. Un segundo jugador se podrá unir a la partida en cualquier momento y, hasta 4 jugadores podrán competir en el modo versus.

En Kung Fu Panda: Legendary Warriors Nintendo DS podremos también desbloquear nuevos personajes con la conectividad DS-Wii. Conectando ambas consolas conseguiremos contenidos de una para utilizarlos en la otra
