Rubrik: The.Boogeyman.1980.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
The Boogey Man börjar en mörk natt i ett ruggigt gammalt hus i en liten stad i amerikanska södern, där två små barn blir vittnen till ett tragiskt blodbad. 
20 år senare har brodern (Willy) blivit stum av händelsen och systern (Lacy) är nu gift med stadens polischef och boende på en avlägsen farm. 
På natten 20 år senare startar en serie händelser som får nackhåren att resa sig av skräck på alla inblandade. 
Fruktansvärda mardrömmer ingen kan undkomma. 
Vem är det man ser i spegelbilden och de splittrade spegelbitarna?
 Vem är The Boogey Man? Hur kan han stoppas? Kan han stoppas? 


Regissör: Ulli Lommel 
Manus: Ulli Lommel & David Herschel
Skådespelare: John Carradine, Suzanna Love, Ron James, Nicholas Love, Raymond Boyden
Speltid: 1 tim 30 min
Från: 1980
Genres: Skräck


*Enjoy*