Någonting overkligt rör sig under ytan i den mäktiga Han-floden, som skär genom hjärtat på den sydkoreanska huvudstaden Seoul. Något vars existens hotar mångmiljonstadens befolkning, som ovetande lever sida vid sida med flodens hemlighet. Den slarvige Gang-du och hans dotter Hyen-seo lever med Gang-dus far vid flodbanken. När rykten börjar spridas om något omänskligt i flodvattnet, bryr de sig först inte om dem, utan följer hellre sin släkting Nam-jus framfart i de nationella bågskytte-mästerskapen på tv. Men ryktena besannas - med katastrofala följder för Gang-du och hans familj. Den påkostade monsterfilmen "The Host" blev en enorm sensation vid 2006 års filmfestival i Cannes, där den vann både publikens och kritikernas hjärtan. Den sydkoreanske stjärnan Song Gang-ho, som setts i flera av Park Chan-wooks filmer (Hämnarens resa, Lady Vengeance), spelar huvudrollen i regissören Boon Joon-hos (Memories of Murder) okonventionella succéfilm, som kombinerar action, skräck och engagerande intrig. 

Rippad och uppladdad av: BaZZe