Yo La Peor De Todas

Título original: Yo, la peor de todas
Género: Drama, Histórico
País: Argentina
Duración: 105 minutos
Dirección: María Luisa Bemberg
Interpretación:  Assumpta Serna  Dominique Sanda  Héctor Alterio  Lautaro Murúa  Graciela Araujo  
Alberto Segado  Gerardo Romano  Franklin Caicedo  Hugo Soto  Margara Alonso  Lidia Catalano

Sinopsis:
En el Méjico colonial del siglo XVII, destaca Sor Juana Inés de la Cruz (Assumpta Serna), una prolífica poetisa, que tras rechazar un matrimonio, decide convertirse en monja en un convento de la zona. Gracias a sus escritos, conocerá a la Virreina, María (Dominique Sanda), que se mostrará muy interesada por su obra. Unidas al principio intelectualmente, poco a poco irán desarrollando una relación oculta entre ellas. Las cartas de amor que Juana escribía a su amada le resultaban divertidas al Virrey, no así al misógino Arzobispo de Méjico. Cuando el Virrey y su esposa son relegados de su puesto y han de volver a España, Juana se queda sola en un ambiente enrarizado por las luchas políticas de la Iglesia Católica y en el punto de mira de la Inquisición.
