SINOPSIS:
La última película de Brian de Palma sobre la guerra de Irak, REDACTED, ha provocado una gran polémica en el seno de los medios estadounidenses.
La película, ganadora del León de Plata al Mejor Director en el pasado Festival de Venecia, gira entorno a la violación de una adolescente iraquí y el asesinato de toda su familia por un grupo de soldados estadounidenses. Hecho real que sucedió en la localidad iraquí de Mahmudiya, en marzo de 2006.
El periodista de la FOX News, Bill O'Reilly, ha iniciado una campaña contra el director de REDACTED, llegando a responsabilizar a De Palma de las futuras muertes de soldados americanos. "Imagínense a los jóvenes musulmanes que vean como se viola a una joven musulmana. Si al menos uno de esos jóvenes mata a un Americano, será culpa de Brian de Palma."
Sin embargo, no sólo los medios afines a la Administración Bush han criticado la película sino que también, desde la CNN, Glenn Bleck, felicitó irónicamente a De Palma por contribuir a que "Al Qaeda aumente el número de reclutamientos a final de este año."
No obstante, no todas las voces son contrarias al filme y desde Hollywood, el director Eli Roth (Hostel I y II) ha defendido a De Palma y ha insistido en la necesidad de contrarrestar en el cine "el hecho de que las noticias que llegan a EEUU desde Irak estén demasiado esterilizadas. Realmente no vemos ninguna imagen de los horribles hechos que están sucediendo allí. Ni siquiera vemos fotos de los cuerpos de nuestros soldados."
Además, para Richard Corliss, de Time, REDACTED es "un trabajo lleno de fuerza. El testamento político y cinematográfico más duro desde "Corazones de Hierro". La película es una llamada a nuestra vergüenza nacional; una nueva medalla de honor para De Palma."

DIRECTOR Brian de Palma
GUIÓN Brian de Palma
MÚSICA (supervisor) Randall Poster
FOTOGRAFÍA Jonathon Cliff
REPARTO Kel O'Neill, Daniel Stewart Sherman

Calidad: DVDRip / 700 Megas (90 minutos)
Idioma: Castellano
Genero: Belico