A vida da lenda do rockn roll Richie Valens explode nas telas neste celebrado filme, cheio de músicas e com as atuações marcantes de Lou Diamond Phillips como Richie e Esai Morales como seu meio-irmão, Bob. LA BAMBA descreve a ascenção meteórica do rapaz de 17 anos, de descendência mexicana, desde seu trabalho no campo até ser um astro do rock nos Estados Unidos, mostrando seus grandes sucessos e o seu encontro com o destino. Impulsionado pelos hits de Richie Valens, nas interpretações ganhadoras do Grammy pela banda Los Lobos, bem como de clássicos dos anos 50, LA BAMBA recria os emocionantes primeiros dias do rock e presta homenagem ao legado de um inesquecível talento, cuja música ultrapassou todas as fronteiras.

------------------------------------------------------------------------------------

The life of Rockn roll legend Richie Valens bursts on screen in this celebrated movie, songs and the striking performances from Lou Diamond Phillips as Richie and Esai Morales as his half-brother, Bob. LA BAMBA depicts the meteoric rise of the boy of 17 years, of Mexican descent, from his work in the field to be a rock star in America, showing its great successes and his date with destiny. Powered by hits by Richie Valens, the interpretations by the Grammy-winning band Los Lobos, as well as classics from the '50s, LA BAMBA recreates the thrilling early days of rock and pays homage to the legacy of a remarkable talent whose music crossed all borders .

Qualidade do Vídeo: DVDRip
Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 128 kbps
Resolução: 592 x 334
Formato Arquivo: .Avi
Idioma: English; Português (Brasil)
Legenda: No Arquivo Português (Brasil)
Tamanho: 1.1Gb
Frame Rate: 23 Fps
Vídeo Codec: XviD

Lou Diamond Phillips .... Ritchie Valens
Esai Morales .... Bob Morales
Rosanna DeSoto .... Connie Valenzuela
Elizabeth Peña .... Rosie Morales
Danielle von Zerneck .... Donna Ludwig
Joe Pantoliano .... Bob Keene
Rick Dees .... Ted Quillen
Marshall Creenshaw .... Buddy Holly
Howard Huntsberry .... Jackie Wilson
Brian Setzer .... Eddie Cochran
Daniel Valdez .... Lelo
Felipe Cantú .... Curandeiro

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 1.1Gb
Extensão do Arquivo: avi
Ano de Lançamento: 1987
Tempo de Duração: 108 Min
Vídeo Codec: Xvid
Audio Codec: Mp3
Resolução: 592 x 334
Formato de Tela: Tela Cheia(4x3)

