Joselito Montoya, nace en La Línea de la Concepción, Cádiz, el 24 de marzo de 1994 en el seno de una familia gitana de larga tradición musical. Hijo y nieto de flamencos, a su temprana edad, reune todas las cualidades que un cantaor puede tener. Con tan solo 3 años, su padre, Morenito, se lo lleva de gira con Joaquín Cortés. Cuentan que la madre del bailaor daba el biberón al niño en el patio de butacas, durante las representaciones del espectáculo Pasión Gitana.

Joselito es un niño viejo en su forma de cantar, canta de verdad, como cantan los gitanos, pero lo hace con un estilo propio. Su padrino artístico, Tomatito, dijo de él que llega, cuando canta, a lo más profundo del alma y el corazón. Ciertamente, a su edad, no le pertenece cantar con esa sabiduría.

A los nueve años graba su primer trabajo discográfico, "Alma Vieja", de la mano de Tomatito, Diego del Morao, Daniel Casares, Pepe del Morao, Paco Fernández, Josete Ordoñez, etc…

Sin embargo, por deseo de su padre, este disco, producido por Paco Ortega, no ve la luz hasta cinco años después.

1 Me he Enamorao
2 Quiero Recordarte
3 Homenaje a Curro Romero
4 Gitanos Extremaños
5 Alma vieja
6 Están Bailando mis Sueños
7 Sinela Chorró
8 Callejón de mis Deseos
9 Con su Canasta de Mimbre 