Menestyskirjailija Dan Brown iski ajan hermoon, lukijoiden mysteerinnälkään ja shokkiaallon tavoin myyntitilastojen kärkeen romaanillaan Da Vinci -koodi. Kirja leikitteli taitaen taiteilija Leonardo Da Vincin teosten sisältämillä salatuilla sanomilla, Vatikaanin pimeällä historialla ja nyky-yhteiskunnan valta-, finanssi- ja uskonnollispoliittisella menneisyydellä sekä korkeiden panosten pelillä. Da Vinci -koodin äärimmäisen taitava tyyli linkittää menneisyyden kiistattomia detaljeja nykyisyyden vallitseviin valtajärjestelmiin jätti kuitenkin useat kaipaamaan lopullisia vastauksia.
Mikä on todellinen viesti Leonardo da Vincin koodeissa? Mikä on totuus mysteerien takana? Onko totuuden jano turvallista ja takaako epätietoisuus sittenkin turruttavimman rauhan? Cracking the Da Vinci Code paljastaa kaiken.



                      http://www.imdb.com/title/tt0439219/