Derek Thompson är "The Tooth Fairy," en hårt arbetande mindre liga hockeyspelare, vars smeknamn kommer från hans vana att skilja motståndarna från sina bicuspids. När Derek avskräcker ett barns hopp, dömds han till en veckas hårt arbete som en verklig tandfe. Komplett med erforderliga Tutu, vingar och trollspö. Till en början tvekar Derek på att han kan klara av detta - klumpig och snubblar när han försöker  vinga sig igenom främlingars hem ... Gör vad tand älvor gör. Men när Derek sakta börjar anpassa sig till sin nya position, då börjar han att återupptäcka sina egna bortglömda drömmar.