Carin Hjulström – Hitta vilse

När Frida Fors, i konkurrens med hundratals andra, blir anställd på Aftonbladets nyhetsredaktion känns det som en revansch. Äntligen ska hon slippa korttidsvikariaten och osäkerheten och flytta till Stockolm, staden där allting händer. Hon ser framför sig ett liv fyllt av spännande jobb, vänner och förhoppningsvis kärlek. 
Men ingenting blir som hon tänkt sig. Knappt har hon hunnit börja förrän hon måste sluta. Sist in, först ut är den hårda läxan. Plötsligt står hon ensam i en ny stad med en alldeles för dyr andrahandslägenhet och utan jobb i sikte. Motvilligt tvingas hon söka nya kontakter, vilket leder henne in på okända vägar. 
Hennes gamla chef på Smålandsbladet har prövat att hitta kärleken på nätet. Frida tvekar att själv försöka men det ger henne ändå överraskande uppslag. I sin jakt på försörjning ställs hon inför ett annat dilemma: att värna om sin identitet som oberoende journalist, kosta vad det kosta vill, eller sälja sina tjänster på den marknad där pengarna finns. 
En reportageresa till Mallorca och ett oväntat jobberbjudande får henne att fundera på var hennes egna gränser går. Mot vem eller vilka är det viktigast att vara lojal, och vad är hon själv beredd att offra? I arbete och kärlek. 

Hitta vilse är en charmig roman om en företagsam men vilsen tjej som på sin trevande färd genom storstadsdjungeln slutligen lär sig att hon måste stå upp för det hon tror på.


Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Katarina Ewerlöf
Speltid: Ca 12 timmar
Spår var femte minut