Jakten på en sjelden diamant i et krigsherjet Sierra Leone skal endre livet til to svært forskjellige menn. Leiesoldaten og fiskeren forenes i jakten på diamanten. De må manøvrere gjennom et skadeskutt land og takle konfliktene seg imellom.
Danny Archer er en tidligere leiesoldat fra Zimbabwe som nå livnærer seg på lyssky aktiviteter i land herjet av konflikter og krig. I Sierra Leone kommer han i kontakt med fiskeren Solomon Vandy, som er blitt skilt fra familien sin og tvunget til å arbeide med å utvinne diamanter for en brutal opprørsbevegelse. Solomon finner en stor og sjelden diamant som han klarer å gjemme for vokterne sine med risiko for å bli drept. Han vet at diamanten ikke bare kan redde kone og døtre fra et liv på flukt; den verdifulle steinen kan også hindre at sønnen Dia møter døden som barnesoldat.
Danny får kjennskap til diamanten mens han er i fengsel for smugling. Han ser på den glitrende steinen som billetten vekk fra et kontinent der han ikke makter å bryte ut av en voldelig sirkel. 
Han møter den amerikanske journalisten Maddy Bowen, som arbeider med å avsløre bakmennene i den internasjonale diamanthandelen, de som har valgt profitt foran prinsipper. Hun håper at Danny kan bli en verdifull kilde, og sammen med Solomon legger de ut på ferden gjennom et område der mange lar våpen føre samtalen. Jakten på diamanten kommer til å endre livet deres - på svært ulikt vis.

-NiceNorsk

Kan noen invitere meg til Norbits.net

Mail: Nicenorsk@hotmail.com