Scream 2 är en skräckfilm av Wes Craven med David Arquette och Neve Campbell från 1997.

Sidney har flyttat till en annan stad för att starta ett nytt liv. Hon känner sig äntligen trygg, men en kväll ringer telefonen:

-"Hello Sidney, remember me?"

Det finns speciella regler man måste följa för att lyckas med en uppföljare!

1. Den måste innehålla fler mord.
2. Mordscenerna måste vara ännu grymmare och blodigare.

Skådespelare: David Arquette, Neve Campbell, Courteney Cox, Sarah Michelle Gellar,
Jamie Kennedy, Liev Schreiber, Rebecca Gayheart, Jada Pinkett Smith, Portia De Rossi, Timothy Olyphant, Laurie Metcalf, Jerry O'Connell, Omar Epps, Kevin Williamson, Tori Spelling.

Filmen är ca 116 minuter och har en åldersgräns på 15 år.


Och du, var inte rädd för att seeda efter dig.