Quantum Apocalypse (2010)DVDR NL Subs NLT-Release(Divx) 


Verenigde Staten
Science-Fiction / Thriller

geregisseerd door Justin Jones
met Rhett Giles, Randy Mulkey en Stephanie Jacobsen

Een groep wetenschappers van de Verenigde Staten controleren het zonnestelsel en worden opgeschrikt wanneer ze ontdekken dat een komeet een onverwachte draai maakt, naar de aarde.
Ben Marshall, burgemeester van Lafayette, Louisiana probeert zijn carrière en familie in evenwicht te brengen, terwijl hij, ondanks zijn gezondheidskwalen ook nog eens voor zijn autistische, maar uiterst intelligente broer Terry moet zorgen.
Ondertussen zijn de burgers in het stadje erg angstig geworden door de berichten over de komeet en ondanks dat veel mensen, waaronder Ben's familie hem niet serieus nemen, komen ze erachter dat Terry een zogenaamde ''Rain Man'' is. Alles wat Terry voorspeld, komt namelijk uit...

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Science Fiction - Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/58799 
 
http://www.imdb.com/title/tt1265621/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men