movieboys proudly presents:
frida - en trotjänarinna 

source:dvb
year:1999
runtime:59 min
genre:documentary
language:swedish
subtitles:n/a
url:http://www.imdb.com/title/tt0248814/

plot:
Ett stycke nutidshistoria av Marianne Gillgren om Frida som vid 12 års ålder
lämnade sitt hem för att börja arbeta som piga. 1988 träffar vi Frida Nilsson, 
då 76 år gammal och som arbetar hos doktorn, 94 år, i en stor Östermalmsvåning 
i Stockholm. Frida bor i det lilla, lilla rummet innanför köket. Hon serverar 
lunch och middag till doktorn i stora matsalen. Själv äter hon de kalla resterna
i köket efteråt. 1993 fyller doktorn 100 år och Frida är nu 81. Hon öppnar för
 ästerna och hon serverar, och när alla hurrar och skålar för doktorn i sherry, 
höjer Frida sitt glas ensam i köket. 1998 har doktorn dött vid 104 års ålder. 
Frida får för första gången, 86 år gammal, en egen bostad. 
Jag har ju aldrig haft något eget, säger Frida.