Dirección: Ken Loach.
Países: Reino Unido, Italia, Alemania y España.
Año: 2007.
Duración: 98 min.
Género: Drama.
Interpretación: Kierston Wareing (Angie), Juliet Ellis (Rose), Leslaw Zurek (Karol), Joe Siffleet (Jamie), Colin Coughlin (Geoff), Maggie Hussey (Cathy), Raymond Mearns (Andy), Davoud Rastgou (Mahmud), Mahin Aminnia (mujer de Mahmud), David Doyle (Tony).
Guión: Paul Laverty.
Producción: Rebecca O'Brien.
Música: George Fenton.
Fotografía: Nigel Willoughby.
Montaje: Jonathan Morris.
Dirección artística: Fergus Clegg.
Vestuario: Carole K. Fraser.
Estreno en Reino Unido: 24 Sept. 2007.

Angie (Kierston Wareing) no ha recibido una educación demasiado esmerada, pero está llena de energía, ingenio y ambición. No es la primera vez que se queda sin trabajo, pero ahora intenta rehacerse y demostrar lo que vale. Angie y su compañera de piso, Rose (Juliet Ellis), deciden ser sus propias jefas, y abren una agencia de trabajo temporal para trabajadores inmigrantes que actúa en un mundo inestable en el que el trabajo es barato y las leyes sólo sirven para ser ignoradas.

