Rubrik: Applaus.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Den alkoholiserade skådespelerskan Thea försöker vinna tillbaka sina små barns förtroende efter ett våldsamt svek. 
Vi följer hennes krokiga väg tillbaka från ett sammanbrott, med trevande försök till kontakt med barnen, ex-maken och makens nya kvinna varvat med en bedövande ensamhet. 
Handlingen är kongenialt korsklippt med bilder från en föreställning av "Vem är rädd för Virginia Woolf" där hon storspelar i rollen som den olyckliga Martha. 


Regissör: Martin Zandvliet
Manus: Anders Frithiof August & Martin Zandvliet
Skådespelare: Paprika Steen, Michael Falch, Lars Brygmann, Malou Reymann, Shanti Roney, Otto Leonardo Steen Rieks, Noel Koch-Søfeldt, Johanne Dam, Michael Kastrupsen, Uffe Rørbæk Madsen, Sara-Marie Maltha, Annette Rossing, Henriette Rossing, Nanna Tange
Speltid: 85min
Från: 2009
Genres: Drama


*Enjoy*