Titel Brännömorden! En somrig historia om ond, bråd död! 
Författare Ann Wallander 
Uppläsare Kristina Rådström
Förlag Ann Wallander Bokförlag 
Språk Svenska 
Utgivning 2006 
Total tid 256:27 min 

Deckare där två medelålders systrar, den ena begravningsentreprenör, den andra 
deckarförfattare, semestrar på Brännö i Göteborgs skärgård. Flera lik dyker upp 
på ön och polisen står handfallen. Systrarna tar sig an att lösa morden. Invävd 
i historien är även Brännös gamla historia som går tillbaka till vikingatid och 
prinsessan Melkorkas öden.