Título Original: Le concile de pierre
Dirección: Guillaume Nicloux.
Países: Francia, Alemania e Italia.
Año: 2006.
Género: Thriller sobrenatural.
Guión: Guillaume Nicloux y Stéphane Cabel; inspirado en la novela de Jean-Christophe Grangé.
Producción: Yves Marmion.
Música: Eric Demarsan.


Monica Bellucci (Laura Siprien), Catherine Deneuve (Sybille Weber), Moritz Bleibtreu (Sergueï Makov), Sami Bouajila (Lucas), Elsa Zylberstein (Clarisse), Nicolas Thau (Liu-San), Lorenzo Balducci (inspector Neves), Nicolas Jouhet (inspector Langlois), Peter Bonke (doctor Vonkel), Tubtchine Bayaertu (Barsal Thalik).


Cuando Laura (Monica Bellucci) adopta al pequeño Liu-San (Nicolas Thau), procedente de Mongolia, una serie de acontecimientos paranormales empezarán a sucederse a su alrededor. ¿Quién es su hijo? ¿Qué significa la extraña marca que ha aparecido sobre el pecho del niño? Las cosas empeoran cuando éste es secuestrado poco antes de su séptimo cumpleaños. Dispuesta a hacer cualquier cosa para salvarle, Laura se lanza en cuerpo y alma hacia los confines de un mundo raro y sobrenatural.

