Norges mest påkostade barn- och ungdomsfilm som är inspelad både på den norska landsbygden och i New York. Tioåriga Yohans pappa reser med ett fartyg till Amerika för att hitta ett sätt att försörja familjen. Då ser hans avundsjuka bror sin chans. Han säljer Yohan som en näst intill livegen dräng – en barnvandrare – som arbetar på gårdar för mat och husrum. Yohan försvarar gårdarnas djur mot både vargar och grizzlybjörnar men det största hotet kommer från avundsjuka barn och oförstående vuxna. Baserat på verkliga händelser.



Regissör: Grete Salomonsen
Manus: Grete Salomonsen
Skådespelare: Robin Pedersen Daniel, Dennis Storhøi, Kris Kristofferson, Jørgen Langhelle, Thomas F Wilson, Alexander Rybak, Mathilde Berg, Agnete G Haaland, Adam Eftevaag, Carola Häggkvist
Speltid: 120 min 
Från: 2010
Genre: Familj



Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.