Forestill deg en ung reinsdyrgutt som vet at pappa tilhører Julenissens legendariske flyvende hjelpere - verdens aller kuleste reinsdyr! 

 Men den unge gutten har aldri møtt ham, og ingen tror ham når han forteller om farens eventyr, eller når han sier at han også selv vil kunne fly en vakker dag. 
Han ramler stadig over ende, og alle de andre reinsdyrene bare ler av ham. Nå må han bevise at de tar feil... Dette er eventyrfortellingen om reinsdyrgutten Niko som lengter etter å fly akkurat som faren. Etter at en bande ulver overfaller reinsdyrflokkens fredelige hjem, legger han ut på et desperat og livsfarlig oppdrag gjennom iskalde vinterstormer i et ugjestmildt landskap på jakt etter faren. 

Han avslører en utspekulert plan om å ødelegge og erstatte den berømte flyvende skvadronen med den onde Svarteulv og banden hans. På den heltemodige ferden for å finne faren og redde julen får Niko følge av sin gode venn og surrogatfar Julius, et klomsete ekorn som har alltid har støttet ham og gitt næring til drømmen om å fly. 

Julius prøver imidlertid å overtale Niko til å dra hjem til flokken og sikkerheten, men de får selskap av den syngende røyskatten Wilma som faktisk kjenner veien til Julenissens tilholdssted. Dermed er det gjort. Til slutt er det Niko som må stå alene foran den flyvende skvadronen og stille spørsmålet ?Hvem av dere er faren min?? 






PS Husk og seed vis dere vil ha mere julefilmer, mindre dere seeder vanskligere er det for meg og legge opp mere.....så vil ha mer? Ok da vet dere hva dere skal gjøre :) BRA