Up.2009.DVDrip.iNTERNAL.XviD-BPDcarrier

Video: 2CDs, XviD video, widescreen, 720x400, 1194kbps, 23.976fps

Audio: 2 audiotracks: English (AC3 5.1) and Estonian dub (AC3 5.1)

Subtitles: English, French and Spanish subtitles

Extras: English / English (for visually impared people) / Estonian / French / Spanish audios as external stereo MP3s, short cartoons "Dug's Special Mission" and "Partly Cloudy", promos for Disney BD and MovieAwards, several trailers.

A feisty septuagenarian teams with a fearless wilderness ranger to do battle with a vicious band of beasts and villains in this computer-animated adventure scripted by Pixar veteran Bob Peterson and co-directed by Peterson and "Monsters, Inc." director Peter Docter. Carl Fredricksen is a 78-year-old balloon salesman. His entire life, Carl has longed to wander the wilds of South America. Then, one day, the irascible senior citizen shocks his neighbors by tying thousands of balloons to his home and finally taking flight. But Carl isn't alone on his once-in-a-lifetime journey, because stowed away on his front porch is an excitable eight-year-old wilderness explorer named Russell. Later, as the house touches down on the world's second largest continent, Carl and his unlikely traveling companion step outside to discover that not only is their new front lawn considerably larger, but that the predators therein are much more ferocious than anything they ever faced back home.

See on südamlik, pööraselt naljakas lugu 78-aastasest õhupallimüüjast Carl Fredricksenist, kes teeb ühel päeval teoks oma eluaegse unistuse söösta suurtesse seiklustesse. Selleks seob ta oma maja külge tuhandeid õhupalle ja lendab Lõuna Ameerika dzhunglitesse. Täit rõõmu unistuse täitmisest segab aga kogemata reisile kaasa sattunud 8-aastane looduseuurija Russell, kes pole oma elus seni kordagi loodusesse sattunud! Üheskoos rändavad nad kadunud maailma, kus kohtuvad kummaliste, eksootiliste ja üllatavate kujudega ning ületavad ühe võimatuna näiva takistuse teise järel.
Kõik tegelased räägivad sulaselges eesti keeles. 
Eestikeelse versiooni kesksetes osades Tõnu Aav, Priit Võigemast, Aarne Üksküla ja paljud teised.


Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies, XXX & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!