TÍTULO ORIGINAL  	Mother and Child
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Rodrigo García
REPARTO 	Naomi Watts, Annette Bening, Kerry Washington, Samuel L. Jackson, Amy Brenneman, David Morse, Marc Blucas, Jimmy Smits, Lisa Gay Hamilton, Elpidia Carrillo, Carla Gallo, Tatyana Ali, Brittany Robertso
AÑO 	2009
PAÍS 	Estados Unidos, España
PRODUCTORA 	Everest Entertainment / Mockingbird Pictures / Cha Cha Cha
GÉNERO 	Drama
SINÓPSIS 	

Drama centrado en tres mujeres: una mujer de unos cincuenta años (Annette Bening), la hija (Naomi Watts) que dio en adopción 35 años atrás, y una mujer afroamericana (Kerry Washington) que quiere adoptar un niño. Mother and Child es la historia de tres mujeres y sus principales relaciones amorosas: con sus hombres, con sus hijas y con sus propias madres. Ante la insistencia de su madre, Karen abandonó a la niña que tuvo con 14 años. Ahora, 36 años después, mientras sigue lamentando la pérdida de su hija, encuentra a un hombre que está dispuesto a darle una familia y aportar un poco de alegría a su vida. Elizabeth es aquella niña, que ahora lucha con sus propios problemas de familia, sexualidad y poder. Ella también tiene la capacidad de amar, pero será necesario que se quede embarazada para que aprenda a adorar a otra persona. Lucy cree estar preparada para ser madre. Su propia madre será fundamental mientras Lucy aprende a cuidar a la hija que siempre ha querido tener. Mother and Child trata de las elecciones que hacemos, las oportunidades que perdemos y el poder del lazo irrompible entre madre e hijo. 