Nero 9 è la nuova generazione di una delle suite software multimediali digitali e di home entertainment integrate più apprezzate al mondo. La nuova versione include funzionalità all'avanguardia che rendono ancora più semplice l'utilizzo dei contenuti multimediali digitali.

Nato come software di masterizzazione, Nero si è enormemente evoluto tanto da diventare una suite di strumenti utili per tutti gli appassionati di audio/video.

Nero 9 include tutta una serie di applicazioni in un'unica soluzione. La suite multimediale offre la libertà di creare, eseguire il ripping, copiare, masterizzare, modificare, condividere e caricare online i propri contenuti. Consente inoltre di riprodurre e condividere con familiari e amici musica, video, foto e dati, dovunque e in qualsiasi momento.

Le principali caratteristiche di Nero 9:
- Funzioni di ripping, masterizzazione, backup automatico e copia semplici e veloci
- Backup di file su CD, DVD e Blu-ray Disc
- Creazione di filmati DVD professionali con menu 3D integrati
- Copia, masterizzazione, condivisione, caricamento e creazione di mix musicali come veri DJ
- Conversione di musica, foto e DVD per la riproduzione su iPod e altri dispositivi portatili
- Caricamento rapido di foto e video in My Nero,e MySpace
- Visione, registrazione, messa in pausa e personalizzazione di programmi TV in diretta
- Riproduzione del formato AVCHD e di altri formati HD

La nuova versione di Nero include anche numerosi miglioramenti ed innovazioni sia per ciò che riguarda l'interfaccia grafica sia relativamente alle classiche applicazioni che compongono il prodotto.

Sin dal momento dell'installazione, l'utente può ora scegliere quali applicazioni installare sul proprio sistema mentre Nero SmartStart si propone come il centro di controllo del pacchetto integrato.

Per la prima volta, per il corretto funzionamento di Nero, è richiesta l'installazione del framework .Net 3.0 di Microsoft, scaricabile da questa pagina.