Kajsa Ingemarsson & Karin Nordlander – Drömliv – Lycklig på riktigt

Drömliv är boken som kommer att förändra ditt liv. På ett pedagogiskt och samtidigt underhållande sätt beskriver författarna hur du ska finna lyckan i ditt liv genom att hitta din inre potential. Att lyssna mera inåt genom att sätta själen i förarsätet. Det handlar om att skapa ett lyckligt liv på alla plan: materiellt, fysiskt, andligt och mentalt.

Det är meningen att vi ska vara lyckliga, och vi besitter alla verktyg som behövs för att vara det. Ändå upplever alltför många av oss tillvaron som torftig och innehållslös. Vi stressar, jobbar, äter och konsumerar mer än någonsin, ändå är vi själsligt undernärda.

I Drömliv ger vi näring åt själen. I detta utgår vi från den vardag vi alla lever i. Drömliv är fast förankrad i verkligheten och visar med inspirerande exempel på nya perspektiv och förhållningssätt som alla kan ta till sig. Det handlar om att hitta sin inre kraft, att ta ansvar för sitt liv, att lära sig lita på intuitionen, att undanröja inre och yttre hinder, att finna glädje och att förverkliga sina drömmar.


Antal CD: 7 CD
Uppläsare: Pia Johansson samt författarna
Speltid: ca 9 timmar