Stephen King – Det mörka tornet 2 – De tre blir dragna

I den andra delen av sitt fascinerande epos återvänder Stephen King till Det mörkatornet. Revolvermannen Roland av Gilead har på ett mystiskt sätt klivit genom enport i tidsväven som tar honom till 1980-talets Amerika, där han slår sig ihop medden provokative Eddie Dean och den modiga Odetta Holmes. En vild kamp harbörjat där den undre världens ondska och utomvärldsliga fiender samverkar för attförhindra Rolands desperata jakt på Det mörka tornet. Genom att mästerligt vävasamman mörka fantasier med kallhamrad realism, driver De tre blir dragna läsarenständigt fram mot nästa kapitel.

Serien om Det mörka tornet utspelar sig i en värld fylld av besynnerliga omständigheter,ett fantastiskt bildspråk och oförglömliga karaktärer. Detta är Stephen Kings mest fantasifyllda historieberättande, en magisk blandning av fantasy och skräck som mycket väl kan vara hans främsta prestation. Serien knyter på ett intrikat sätt ihop hela Stephen Kings författarskap då de olika världarna i Det mörka tornet ärsammansatta av platser, händelser och befolkade av karaktärer från hans tidigare böcker.

Med ny inledning och förord av författaren.

 
Antal CD: 12 CD
Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid: 15 timmar
