Cosa dicono i mercati finanziari? Che siamo veramente usciti dalla crisi o che si sta ritornando senza troppi scrupoli alla cuccagna di prima? I governi hanno immesso nell’economia una grande quantità di soldi per superare la crisi, ma i soldi non sono serviti per la ripresa della produzione. In effetti circola di nuovo troppo denaro a buon mercato, mentre la disoccupazione, soprattutto quella giovanile, continua ad aumentare. La tentazione di speculare è tornata grande e forte, i rischi che si corrono anche. La ripresa inattesa dei mercati finanziari lo starebbe a dimostrare. Partecipano al dibattito: Ronny Bianchi, docente di economia politica; Alfonso Tuor, vice direttore del Corriere del Ticino; e Aldo Visani, capo dell’analisi finanziaria della BSI.