11.62 MB | Windows ME/NT/2000/XP/2003/Vista | 04150409

iCash es un programa especialmente diseñado para controlar sus finanzas personales, registrando sus ingresos, gastos, deudas y transacciones bancarias. Es tan simple como crear las cuentas que vaya a necesitar y transferir importes entre ellas. Ni siquiera le hará falta tener conocimientos de contabilidad.

iCash es un completo programa de gestión personal para Macintosh y Windows muy versátil y fácil de utilizar. iCash ha sido diseñado con el objetivo de controlar todo tipo de asuntos financieros sin tener conocimientos previos de contabilidad. iCash proporciona una manera muy sencilla de controlar los ingresos, gastos y transacciones bancarias tanto a nivel personal como profesional. iCash es ideal para clubs, asociaciones, trabajadores autónomos, pequeñas empresas o simplemente para gestionar su contabilidad doméstica. En pocos minutos puede empezar a crear cuentas y registrar transacciones entre ellas.

iCash es ante todo un programa sencillo de manejar que no requiere conocimientos previos de contabilidad. Por esta razón no utiliza el sistema de contrapartida de la contabilidad estándar. De hecho iCash no es un programa de contabilidad pero más bien de gestión. Basta con crear cuentas para sus gastos, ingresos, Bancos...etc... y empezar a traspasar dinero entre ellas. iCash le proporciona todo un completo conjunto de herramientas para averiguar rápidamente de dónde viene y adónde va su dinero y en que proporción. iCash lleva integrado un motor de base de datos SQL avanzado con un sistema de consultas e informes automáticos. Todas las cuentas están perfectamente organizadas en categorías predefinidas y subcategorías creadas por el usuario. Esta estructuración permite consultar transacciones según ciertos criterios o generar informes en segundos.

Características

    * Detecta y utiliza su lengua si disponible.
    * No se requieren conocimientos previos de contabilidad.
    * Interfaz amigable todo-en-uno de fácil utilización.
    * Compatibilidad total de los documentos entre Mac y PC.
    * Creación ilimitada de cuentas, categorías y contactos.
    * Clasificación de las cuentas por categorías y tipos.
    * Soporte para divisas y editor de tipos de cambio.
    * Seguimiento de la conciliación de las transacciones.
    * Programación de transacciones periódicas.
    * Soporte para la creación de presupuestos.
    * Clasificación de transacciones por proyectos.
    * Generación de informes detallados por periodo.
    * Sistema de búsqueda de transacciones según criterios múltiples.
    * Creación de gráficos por cuenta, tipo de cuenta o categoría.
    * Importación y exportación de cuentas, categorías y transacciones. (OFX, QIF, CSV)
    * Motor de base de datos SQL avanzado con sistema de back-up automático.
    * Multi-documento con protección por palabra clave.
    * Versiones nativas para Mac OS X (Universal) and Windows.