
SIS (2008)

De Special Investigation Squad jaagt op criminelen in de straten van LA. 
S.I.S draait om een agent die het zwaar heeft gehad en wordt aangesteld om met 
de Special Investigative Section te werken; een elite undercover tak van de L.A.P.D., 
die de meest gevaarlijke criminelen opspoort en ze op heterdaad probeert te betrappen. 


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Actie
 
http://www.imdb.com/title/tt1077394/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
