south park 12 évad




12-1
Mandulaműtét-hiba
Tonsil Trouble

Miután egy rutin mandulaműtét rosszul sikerül, Cartman szembenéz saját halandóságával.


12-2
Britney új külseje
Britney's New Look

Amikor a fiúk segítenek Britney Spears-nek eljutni az Északi-sarkra, felfedezik a sokkoló titkot, ami népszerűsége mögött rejtőzik...


12-3
Dekoltázs őrnagy
Major Boobage

A fiúk megpróbálják Kenny-t leszoktatni a legújabb drogmániáról, ami behálózta az általános iskolát és az alsósokat.


12-4
Kanada sztrájkol
Canada on Strike

A szakszervezet Kanadát hosszú és kínos sztrájkba küldi. A sikeres megállapodás kiharcolása a fiúkra hárul. 


12-5
Júj, egy fütyi!
Eek, A Penis!

Mialatt Ms. Garrison megpróbál újra férfivá válni, Cartmant jelölik ki, hogy vegye át az irányítást. A gyerekek teszteredményei egyre csak javulnak.

12-6
Netmentesen
Over Logging

South Park lakói arra ébrednek, hogy az internet eltűnt. Amikor Randy meghallja, hogy talán még maradt egy kis internet Californiában, nyugatnak veszi az irányt.


12-7
Komolytalan komák
Super Fun Time

Amíg a gyerekek egy tanulmányi kiránduláson vesznek részt egy múzeumban, Cartman ráveszi Butters-t, hogy osonjon el a múzeum mellett található vidámparkba.


12-8
Nagy zűr nagy Kínával
The China Probrem

Amíg amerika népét egy korábbi tragikus esemény kisérti, Butters Cartmannal Kínával száll szembe.


12-9
Verekedni akarsz velem suli után?
Breast Cancer Show Ever


Wendy bajba keveredik mert megfenyegeti Cartmant, hogy iskola után megveri.


12-10
Pánjárvány
Pandemic

Amíg a világ egy járvánnyal küzd, a fiúk pénzt csinálnak belőle.


12-11
Pánjárvány 2 - A rémület
Pandemic 2 - The Startling

Óriás tengerimalacok támadnak meg városokat világszerte. A fiúk kezében a kulcs, hogy megmentsék a világot a támadástól, de az Andok hegyei közt ragadtak.


12-12
Másnap
About Last Night


Amíg az ország a választás eredményét ünnepli, az új elnök meglepetést okoz a fehér házban korai érkezésével.


12-13
Kosárbogyó vagy musical?
Elementary School Musical

A fiúk vagy követik a legújabb iskolai hóbortot vagy veszélybe kerül a hírnevük.


12-14
A büntethetetlen
The Ungroundable


Butters azt állítja hogy vámpírt látott az iskolában, de senki sem hisz neki. Eközben a gótok mérgesek, mert az emberek nem tudják mi a különbség köztük és a vámpírok között.



tek info
[b]...[ ENDLESS MovieInfo GSpot-tal ]...[/b] 
 
[b]--- Video Információk ---[/b] 
Video Codec Típus (pl. DIV3):                          [b]xvid[/b] 
Video Codec Név  (pl. DivX 3, Low-Motion):    [b]XviD[/b] 
Képméret (pixelben):                                       [b]576 × 432[/b] 
Bitsebesség (kbps):                                         [b]969[/b] 
 
[b]--- Audio Információk ---[/b] 
Audio Codec (pl. AC3):                                    [b]0x0055(MP3, ISO) MPEG-1 Layer 3[/b] 
Mintavételezési Frekvencia (Hz):                     [b]44100[/b] 
Audio Bitsebesség (kbps):                                [b]128[/b] 
Audio Bitsebesség Típus (CBR vagy VBR):       [b]VBR[/b] 
Audio Csatornák Száma (pl. stereonál 2):        [b]2[/b]