Magnifica Italia Vol.07 Valle d'Aosta
[DVD Full - ITA]
[www.tntvillage.scambioetico.org]

Per la prima volta una collezione di 20 DVD dedicati all'Italia vista dall'alto. Tutte le meraviglie del nostro territorio da una nuova prospettiva: spettacolari riprese aeree, accompagnate da un ricco commento sugli aspetti paesaggistici, storici e artistici, in un itinerario che conduce di regione in regione a riscoprire un paese straordinario. Ogni DVD è arricchito da un booklet che approfondisce gli aspetti più interessanti di ciascuna regione italiana. * Con i suoi 3.263 chilometri quadrati che ne fanno la regione più piccola d'Italia, vanta innumerevoli località alpine regno dello sport e del divertimento. Risalendo per intero il fondovalle percorso dalla Dora Baltea, ci si trova al cospetto di sua maestà il Monte Bianco; in un anfiteatro naturale con vista incomparabile su vette e ghiacciai, si trova la frequentatissima stazione sciistica di Courmayeur.

Titolo: Valle d'Aosta
Volume: Settimo
Piano dell'Opera: 20 DVD
Lingua: Italiana
Anno: 2008
Genere: DVD Documentari
Data Pubblicazione: 08 Gennaio 2009
Dimensione: 4348MB
Tipo: DVD Full
Extra: Si
Menu: Animato