Titulo original: The Planet of the Apes

Año: 1968

Género: Ciencia-Ficción

Duración: 112 min

Calidad de video: DVD RIP

Idioma: Castellano



SINOPSIS: George Taylor forma parte de una tripulación de astronautas a bordo de una nave espacial -en una misión de
larga duración- que se estrella en un planeta desconocido y aparentemente carente de vida inteligente. Sin embargo
pronto se da cuenta de que el lugar está gobernado por una raza de simios inteligentes que esclavizan a los seres
humanos, que carecen de la facultad del habla. Cuando su líder, el doctor Zaius, descubre con horror la facultad de
hablar de Taylor, decide que lo mejor es exterminarlo.