Bollywood Hero (2009)


Nederland
Drama / Romantiek
85 minuten

geregisseerd door Diederik van Rooijen
met Egbert-Jan Weeber, Ishwari Bhattacharya en Akhilesh Kumar

Bollywood Hero vertelt het verhaal van Eggie, een jonge, goeduitziende en succesvolle acteur die het helemaal heeft gehad met zijn lege wereldje van rode lopers, glamour en snuivende nep-vrienden. Op zoek naar de zin van het leven en zichzelf, stapt hij op het eerste vliegtuig naar India. Wanneer hij op de set van een Bollywood-film terecht komt, loopt Eggie de wonderschone actrice Sita Singh tegen het lijf. De twee worden verliefd, maar Sita is uitgehuwelijkt aan een rijke producentenzoon en zal binnenkort trouwen. Eggie wil er alles aan doen om haar hart te winnen voordat zij voor het altaar staat.


Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Dit is een film van het DreamTeam, 1place4nzb en Moviereleases : veel kijkplezier gewenst :D
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
Romantiek
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/46834 
 
http://www.imdb.com/title/tt1373098/



We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Tot zien op NLT.Ons-Forum


Veel plezier met deze download.


Blijf hem Seeden Min. 1:1.


Bezoek ook eens www.allesgratis.org.


U kunt ook een bezoekje brengen aan:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Met vriendelijke groeten
XX-Men
