Adoration (2008) DVDR NL Subs NLT-Release (DivX)

Canada
Drama
100 minuten

geregisseerd door Atom Egoyan
met Devon Bostick, Arsinée Khanjian en Scott Speedman

Simon is een high-school scholier die een nieuwe identiteit aanneemt op het internet. Hij doet zich voor als een persoon uit de recente geschiedenis en zijn vreemde verhaal trekt veel reacties uit de hele wereld. Door de interactie met de buitenwereld via de cyberwereld ontdekt Simon een heel nieuwe kant van zichzelf.

Spotinfo:
Categorie: Beeld
Taal: Engels
Ondertiteling: Nederlands (ingebakken)

Web: 
http://moviemeter.nl/film/50101 
http://www.imdb.com/title/tt1074929/

Unieke hashcode:
67E064E07B4C81A83B4F3EF1CFF3D40B47FD4770

NLT-Release,

Coen
