Beppes godnattstund var ett barnprogram i SVT som sändes i fem omgångar, med något skiftande utformning, mellan 1968 och 1974 och har sedan dess flitigt repriserats.

Den första säsongen sändes programmet i svartvitt och blev mycket uppmärksammat för sitt annorlunda innehåll. Beppe Wolgers ligger iklädd pyjamas i en stor säng, tillsammans med dockorna Hungran, Busan, Gäspan och Kraman. Sigrid sitter bredvid på pottan och avslutar alltid programmet med sin enda replik "Fäääääärdig!" som väckte den då insomnade Beppe. I senare program dök även dockan Fantasissis upp. I programmet diskuterade dockorna och "jättebebisen med knasluvan" allt mellan himmel och jord på barnsligt men samtidigt mycket allvarligt vis. Programmets inleddes med signaturmelodin Johann Sebastian Bachs "Air", dock framförd av a cappella-gruppen Swingle Singers, som kallade melodin "Aria".

Hungran var väldigt förtjust i mat och hans favorit var köttbullar. 
Busan var den energiske och företagsamme dockan. Kallade Beppe för "jättebabyn i knasluvan". 
Bernt Franckie som gjort dockorna gjorde också röst åt Hungran. Beppes hustru Kerstin Wolgers gjorde röst till Gäspan, producenten Ulla Berglund gjorde Kraman och Sigrid och Beppe själv gjorde Busan. Medverkade i serien gjorde också Alice Babs.
