Fábulas de Walt Disney Volume 05 (Walt Disney's Fables : Volume 5 )

Você vai se divertir como nunca com esta série de fábulas contadas através da música e dos personagens Disney. O quinto volume apresenta seis histórias:

Ferdinando, O Touro (Ferdinand The Bull) 1938
Diretor : Dick Rickard
Ferdinado é um jovem touro pacífico e sossegado, que só quer saber de cheirar flores. Mas quando ele é picado por uma abelha, as pessoas pensam que ele é um touro feroz e o levam para uma tourada.

O Leão Cordeirinho (Lambert, The Sheepish Lion) 1952
Diretor : Jack Hannah
Cordélio é um leão que foi entregue pela cegonha por engano a um rebanho de cordeiros. Ele é hostilizado pelo resto do rebanho por ser diferente, mas quando ele cresce e o rebanho é atacado por um lobo ele vira um herói

Os 3 Porquinhos (Three Little Piggies) 1933
Diretor : Bert Gillett
Vencedor do Oscar, é a história de 3 irmãos porquinhos que aprendem a construir casas, lidar com lobos e com a vida.

Os 3 Mosqueteiros Cegos (Three Blind Mousketeers) 1936
Director : Dave Hand
Os três ratinhos mosqueteiros precisam descobrir novas maneiras de escapar do maldoso Capitão Katt.

Os 3 Lobinhos (Three Little Wolves) 1936
Director : Dave Hand
Os três porquinhos são atacados pelos 3 filhos do Lobo Mau.

Coelhinhos Engraçadinhos (Funny Little Bunnies) 1934
Director : Wilfred Jackson
Uma viagem à Terra Mágica dos Coelhos de Páscoa nos mostra como eles preparam os ovos e guloseimas.

País de Origem: E.U.A.
Ano de Produção: 2003
Estúdio: Walt Disney Pictures
Tempo de Duração: 49 min.
Gênero: Animado
Classificação Etária: Livre 


Fábulas de Walt Disney Volume 06 (Walt Disney's Fables : Volume 6 )

Você vai se divertir como nunca com esta série de fábulas contadas através da música e dos personagens Disney. O sexto volume apresenta duas histórias:

O Dragão Relutante (The Reluctant Dragon) 1941
Animation : Walt Kelly
Você vai conhecer um dragão que prefere brincar e cantar ao invés de soltar fogo.

Mickey e o Pé de Feijão (Mickey and The Beanstalk) 1947
Acompanhe também a divertida aventura de Mickey, Donald e Pateta contra o gigante Willie. 

País de Origem: E.U.A.
Ano de Produção: 2003
Estúdio: Walt Disney Pictures
Tempo de Duração: 50 min.
Gênero:Animado
Classificação Etária: Livre 
