Barefoot Confidential 30

6 SEXY GIRLS! If you like tall girls, youíll love 6-footer Essy.
As she masturbates, she talks down to you like the little pussy boy you are.
Breanne and Nikki are too pretty for porn ñ which is why theyíve never
done guys on film! But youíll love their sizzling solos. Gorgeous Dani
Woodward gives a combo foot/blowjob, and gorgeous Latina Lena gets properly
fucked by foot freak Brandon Iron. But the crowning jewel here is little Roxy
with her tiny little size 5 feet. They could make even a wimp like you feel
like a big man!

Series: Barefoot Confidential

Directed by: Mark Archer, Andre Madness, Lefty Magoo

Release Date: May 25th, 2004

Running Time: 118 minutes.






Roxy Info


Height: 5' Bra: 32B Shoes: 5
Lost Virginity at: 14
Color: Pink
Food: Anything sweet
Hometown: UK
Ethnicity: Thai / English
Talents: Horseriding
Most Sensitive Part: pussy
Fave Position: Doggie style
Spits or Swallows: Swallows!
Dominant or Submissive: Dominant
When feeling dominant, I like to have my asshole licked, tie a guy down, inflict a lot of pain, dress him like a little bitch, fuck him with a strap-on.
When feeling submissive, I like to be spanked, choked.
Fantasy: To have a male gimp slave and humiliate him and then make him fuck me, and humiliate him again! In fact more than one slave would be better


Nikki Info

Height: 5'6" Bra: 34C Shoes: 7
Lost Virginity at: 15
Hometown: California
Ethnicity: Italian / Dutch
Most Sensitive Part: ears, neck
Fave Position: Missionary
Spits or Swallows: Spits!
Dominant or Submissive: Submissive
When feeling dominant, I like to have my toes sucked, have my asshole licked, dress him like a little bitch, fuck him with a strap-on.
When feeling submissive, I like to be blindfolded, spanked, gagged with cock till my eyes water.
Fantasy: My most favorite fantasy is to have 2 guys


Lena Julliett Info

Height: 5'5 Bra: 36B Shoes: 6 1/2
Lost Virginity at: 15
Hometown: Columbia
Ethnicity: Mexican / Colombian
Most Sensitive Part: tits/neck
Fave Position: All
Spits or Swallows: Spits!
Dominant or Submissive: Dominant
Fantasy: To have sex in the streets and piss on a guy's chest


Dani Woodward Info

Height: 5'5" Bra: 34B Shoes: 7
Lost Virginity at: 17
Color: Blue
Food: Cheesecake
Hometown: Michigan
Ethnicity: Irish
Talents: Astrology
Fave Position: Spooning
Spits or Swallows: Swallows!
Dominant or Submissive: Submissive
Fantasy: I'll never tell ...


Breanne Info

Height: 5'4" Bra: 32C Shoes: 5 1/2
Lost Virginity at: 17
Hometown: California
Ethnicity: Albanian
Most Sensitive Part: stomach
Fave Position: Doggie style
Spits or Swallows: Swallows!
Dominant or Submissive: Dominant and submissive
When feeling dominant, I like to inflict a lot of pain.
When feeling submissive, I like to be spanked, choked.
