Rubrik: Öringens.Eldorado.2007.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Upplev världens bästa öringfiske! 
Följ med en grupp ivriga flugfiskare till häftiga möten med bronsbruna storöringar på Kolahalvön! 
I tundrans vackra älvfåror simmar öringar på både fem och sex kilo. 
Under gynnsamma förhållanden plaskar de makligt med sina breda stjärtfenor i ytan, suger i sig flugan på ett självklart sätt och frestar tafsen med spektakulära luftsprång. 
Kolahalvön är varje flugfiskares dröm, och filmen visar tydligt att Europas största vildmark bjuder på världens bästa öringfiske. 



Medverkande: Svein Røbergshagen
Speltid: 1 tim 14 min
Från: 2007
Språk: NORSKA



*Enjoy*