406. Folge der SAT1-Telenovela

Lars ist der Plan, Runge abhören zu wollen, zu gefährlich und er verweigert seine Mithilfe. Mia und Alexander halten dennoch daran fest. Als sie zur Tat schreiten und bei Runge einbrechen, müssen die zwei allerdings feststellen, dass ihnen jemand zuvorgekommen ist. Indes kann Annett ihrem Bruder nicht verzeihen, dass er sich aus blinder Wut die Hände schmutzig gemacht hat, auch wenn er es aus Liebe zu ihr getan hat. Doch David war unvorsichtig. Er hat Spuren hinterlassen.