SINOPSIS: En Hope I, una central de investigaciones quimicas, ocurre un grave accidente cuando un liquido de extraordinaria potencia se dispersa, causando la muerte a todos los componentes del equipo de la central. Este macabro suceso es seguido de un inexplicable y terrible fenomeno: cientificos y tecnicos del equipo de investigadores que han encontrado la muerte vuelven a vivir bajo la forma de zombies. Convertidos en muertos vivientes, se alimentan devorando carne de los pocos sobrevivientes de la masacre.              