***** MICHAEL JACKSON LIVE IN MUNICH 1997 VERSÃO HDTV ******


TRACK LIST DVD 

Intro  
Screem 
They Don't  A Care About Us 
In The Closet 
Wanna Be Startin'g Somethig 
Strager in Moscow 
Smooth Criminal 
You Are Not Alone 
Medley* 
I Want You Back / The Love You Save / I'll Be There 
Billie Jean 
Thriller 
Beat It 
Blood of The Dancer Floor 
Dangerous 
Black our White 
Heart Song 
We Are The World
Heal The World
History 


Parabéns, Você terá em suas mãos em alguns instantes um dos melhores shows do Michael Jackson da história, este concerto ocorreu em Munique, na Alemanha, em 04 de julho de 1997.

O Show esta completo, são cerca de 02h00 de apresentações sem cortes com qualidade HDTV,na versão do canal de televisão RTL-5, possui Menu animado com musica e seleção de musicas individuais em uma único DVD(3,79 GB), contem também um excelente gravador de CD/DVD/BlueRay leve, fácil e intuitivo (com instruções) e as capas do DVD em 03 versões. 

Este torrent foi feito por mim jbfm®, porém o crédito de todo trabalho realizado pertence a "SIR RICHARD JACKSON" do fórum MJJ Latino. 

Atenção:

Peço a cada fã do Michael Jackson que após completar o seu show 100% faça o mesmo que já foi feito com o show de 30 anos que disponibilizei (em torrent) no ano passado (e continua ativo até hoje, clique no meu nome e acesse o torrent caso já não tenha este show), ajude aos demais fãs por pelo menos 03 vezes o tamanho do DVD ou se possivel por 01 mês, para que este torrent apresente aos futuros fãs de outras gerações como era o Rei do Pop nos palcos. 

Obrigado!

by jbfm®


-------------------------------------------------


Felicidades, Usted tiene en sus manos en un tiempo uno de los mejores espectáculos de la historia de Michael Jackson, este concierto tuvo lugar en Munich, Alemania, 04 de Julio de 1997. 

El Show está completo, se acerca 02h00 de presentaciones de calidad, sin cortar con la HDTV, ya que el canal de televisión RTL-5, ha animado con la música y el menú de selección de canciones individuales en un solo DVD (3,79 GB), también contiene un excelente grabador de CD / DVD / BlueRay luz, fácil e intuitivo (con instrucciones), y la portada del DVD en 03 versiones. 

Este torrente se hizo para mí jbfm ®, pero el crédito pertenece a todos los trabajos "Sir Richard Jackson" el foro MJJ Latino. 

Atención: 

Insto a todos los fans de Michael Jackson que, después de completar el show 100% que hagan lo mismo como se ha hecho con el espectáculo durante 30 años la oferta (en torrent) el año pasado (y todavía hoy activo, haga clic en mi nombre y mi signo si el torrente no este espectáculo), para ayudar a otros fans de por lo menos 03 veces el tamaño del DVD o si es posible, por 01 meses para que este torrente de aficionados presentes a las generaciones futuras como es el Rey del Pop en el escenario. 

Gracias! 

por jbfm ®


-------------------------------------------------


Congratulations, You have in your hands in a while one of the best shows of Michael Jackson's history, this concert took place in Munich, Germany, July 04, 1997. 

The Show is complete, are about 02h00 of presentations without cutting quality with HDTV, as the television channel RTL-5, has animated menu with music and selection of individual songs on a single DVD (3.79 GB), also contains an excellent CD recorder / DVD / BlueRay light, easy and intuitive (with instructions) and the cover of the DVD in 03 versions. 

This torrent was made for me jbfm ®, but the credit belongs to all work 
"SIR RICHARD JACKSON" the forum MJJ Latino. 

Attention: 

I urge every fan of Michael Jackson that after completing the show 100% do the same as has been done with the show for 30 years offering (in torrent) last year (and still active today, click on my name and sign if the torrent has not this show), to help other fans by at least 03 times the size of the DVD or if possible by 01 months so that this torrent of fans present to future generations as was the King of Pop on stage. 

Thank you!

by jbfm ®



Writing with JetBee 4.0.7 build 324
http : // www .mega upload. com/?d=VW418UBC

-------------------------------------------------


Herzlichen Glückwunsch, Sie haben in Ihren Händen in einer während einer der besten Shows von Michael Jackson die Geschichte, dieses Konzert fand in München, Deutschland, 04. Juli, 1997. 

Die Show ist, sind etwa 02h00 von Präsentationen, ohne mit HDTV-Qualität, wie der Fernsehsender RTL-5, hat animierten Menü mit Musik und die Auswahl der einzelnen Titel auf einer DVD (3,79 GB), enthält auch eine ausgezeichnete CD-Recorder / DVD / BlueRay leicht, einfach und intuitiv (mit Anleitung) und der Hülle der DVD in 03 Versionen. 

Das Torrent wurde für mich jbfm ®, aber der Kredit gehört zu allen 
"Sir Richard Jackson" das Forum MJJ Latino. 

Achtung: 

Ich fordere jeden Fan von Michael Jackson, dass nach Abschluss der Messe 100% das Gleiche tun, wie dies bereits mit der Show seit 30 Jahren bietet (in Torrent) im vergangenen Jahr (und bis heute aktiv, klicken Sie einfach auf meinen Namen und Zeichen wenn die Flut hat nicht das zeigen), um andere Fans von mindestens 03 mal die Größe des DVD-oder, wenn möglich, 01 Monate, so dass diese Flut von Fans präsentieren den künftigen Generationen wie auch die King of Pop auf der Bühne. 

Danke! 

von jbfm ®


-------------------------------------------------


Congratulazioni, avete tra le mani un po 'di tempo in uno dei migliori spettacoli di Michael Jackson la storia, questo concerto ha avuto luogo a Monaco di Baviera, Germania, luglio 04, 1997. 

que el canal de televisión RTL-5, ha animado con la música y el menú de selección de canciones individuales en un solo DVD (3,79 GB), también contiene un excelente grabador de CD / DVD / BlueRay luz, fácil e intuitivo (con instrucciones), y la portada del DVD en 03 versiones. 

Questo torrente è stato fatto per me jbfm ®, il credito, ma appartiene a tutti i lavori "Sir Richard JACKSON" forum MJJ Latino. 

Attenzione: 

Esorto tutti i fan di Michael Jackson che, dopo il completamento della mostra 100% fare lo stesso, come è stato fatto con lo spettacolo che offre per 30 anni (nel torrente) l'anno scorso (e ancora oggi attivo, fare clic sul mio nome e segno se il torrente non ha questo spettacolo), per aiutare gli altri fan da almeno 03 volte le dimensioni del DVD o, se possibile, da 01 mesi, in modo che questo fiume di tifosi presenti per le future generazioni, come è stato il re del pop sul palco. 

Grazie!

da jbfm ®


-------------------------------------------------


Le spectacle est terminé, sont sur le 02h00 de présentations sans réduire la qualité avec la TVHD, comme la chaîne de télévision RTL-5, a animé avec musique et menu de sélection des chansons sur un seul DVD (3,79 Go), contient également des un excellent graveur de CD / DVD / BlueRay léger, facile et intuitive (avec instructions) et la couverture du DVD, en 03 versions. 

Ce torrent a été fait pour moi jbfm ®, mais le mérite en revient à tous les travaux «SIR RICHARD JACKSON" le forum MJJ Latino. 

Attention: 

Je demande instamment à tous les fan de Michael Jackson qui après avoir terminé l'émission 100% font de même comme cela a été fait avec le spectacle depuis 30 ans offre (en torrent) l'an dernier (et toujours actif aujourd'hui, cliquez sur mon nom et signe si le torrent n'a pas ce spectacle), pour aider les autres fans d'au moins 03 fois la taille du DVD ou si possible en 01 mois pour que ce torrent de fans présents pour les générations futures comme ce fut le roi du Pop sur scène. 

Merci!

par jbfm ®