¿A quién no le gustan los conocidos puzles “Descubre las Diferencias”? Ahora puedes demostrar que eres una persona observadora buscando las diferencias en Nintendo DS las funciones de doble pantalla y de pantalla táctil hacen que este juego sea sencillo y fácil de utilizar. Los límites de tiempo, los niveles de dificultad progresivos y los puzles variados garantizan muchas horas de diversión. ¡Crea partidas multijugador con hasta cuatro participantes en modo competitivo, y utiliza habilidades como “Blanco y Negro”. Incluye español.
