16-årige Erik lever i ondskans och våldets grepp både i hemmet och på skolgården. När han relegeras från skolan på grund av sitt våldsamma beteende, får han komma till internatskolan Stjärnsberg. Det är Eriks sista chans att studera vidare och bryta med sitt tidigare liv.
Men på Stjärnsberg hamnar han ur askan i elden. Där är ondskan satt i system, förklädd till vad som kallas "kamratuppfostran". Ett systematiskt och av skolan sanktionerat förtryck av de yngre eleverna som utövas av de äldre eleverna.
För Erik handlar det om att överleva utan att knäckas. Genom den starka vänskapen med rumskamraten Pierre får han en ny bild av världen runt omkring sig.
Ondskan är en berättelse om våldet och om vägen ut ur våldsspiralen - men lika mycket om stark vänskap och spirande kärlek.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!