TÍTULO ORIGINAL 	An American Rhapsody
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Éva Gardos
REPARTO 	Nastassja Kinski, Scarlett Johansson, Tony Goldwyn, Mae Whitman, Balazs Galko, Zsuzsa Czinkoczi, Kelly Endresz Banlaki
AÑO 	2001
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	Paramount Pictures
GÉNERO 	Drama
SINÓPSIS 	

En 1950, una pareja húngara, Peter y Margit, se ven obligados a escapar del opresivo régimen comunista de su país. Ambos parten hacia los Estados Unidos con su hija mayor Maria, pero en la huída pierden a su pequeña hija Suzanne, que crecerá en Hungría con una nueva identidad y unos nuevos padres. Sin embargo, el tiempo transcurre rápido. Seis años más tarde, Suzanne tendrá la oportunidad de reunirse de nuevo con su verdadera familia. Aunque el reencuentro no será fácil. Ella ha crecido en un sistema lleno de restricciones y falto de libertades, mientras que ellos vivían en la soleada California, rodeados de todas las comodidades. Pronto, Suzanne se zambullirá en la América de los años ´60, el rock and roll y las fiestas adolescentes. Y también pronto comenzará a darse cuenta de que algo falta en su vida. Debe volver a Hungría para solucionar las preguntas que han quedado sin respuesta, aclarar su pasado y poder mirar hacia el futuro. 