House - 2ª Temporada Completa

Sinopse

O Dr. Gregory House (Hugh Laurie), é um brilhante profissional da área médica, desprovido de boas maneiras e nem ao menos falaria com os seus pacientes se não fosse preciso. Tendo que lidar com sua própria dor física constante, ele utiliza uma bengala que parece acentuar sua acidez, comportamento rude e brutalmente honesto. Embora a sua conduta possa ser taxada de extremamente antisocial, House é um especialista cujo raciocínio não é nada convencional e possui instinto certeiro que permite que ele seja respeitado por todos. É especialista em doenças infecciosas, que realiza diagnósticos brilhantes e ama os desafios do quebra-cabeça médico. Em cada episódio, House encara um novo paciente, com sintomas inexplicáveis, e junto de sua equipe de médicos dedicados e enfermeiras, ele deve descobrir misteriosos diagnósticos...antes que seja tarde! O vencedor do Globo de Ouro Hugh Laurie está de plantão no papel do sarcástico Dr. Gregory House, na segunda temporada na série de sucesso House, o drama mais provocante e inteligente da TV. A coleção de 6 discos traz todos os 24 episódios criativos, e as participações especiais de grandes estrelas da atualidade, incluindo Sela Ward, Ron Livingston, LL Cool J e Cynthia Nixon. Venha fazer parte desta brilhante equipe liderada pelo genial Dr. House, encarregada de desvendar os maiores mistérios clínicos. Episódios: Aceitação, Autópsia, A Queda do Telhado, Tuberculose..

Recursos

Titulo do DVD:
DVD House - 2ª Temporada
Dublagem:
Português
Legenda:
Inglês, Português
Tipo de Audio:
Dolby Digital 2.0, Dolby Digital 5.1
Formato da Tela:
Widescreen
Fornecedor:
UNIVERSAL

Créditos

Titulo:
DVD House - 2ª Temporada 
Titulo Original:
House M.D - Season 2 
País(es) de Origem:
ESTADOS UNIDOS
Ano de Produção:
2005
Audio Original:
Inglês
Elenco:
Jesse Spencer,Hugh Laurie,Jennifer Morrison,Lisa Edelstein 
Faixa Etária:
a partir de 14 anos

