Barbarossa.2009.SWESUB.DVDRip.Xvid-[www.shareitall.se]

 
http://www.imdb.com/title/tt1242516/



Handling:
I spetsen för kejsardömets överlägsna arméer rider den fruktade Barbarossa - medeltidens mest fruktade krigsherre. 
Folkets försök till uppror slås omedelbart ned med förkrossande kraft. I de underkuvade städerna samlas de splittrade 
styrkorna under en ung rebell, som båda drivs att ett brinnande hat mot despoten. På båda sidor om slagfältet gör sig 
motståndarna redo - vedergällningens tid är inne för Barbarossa, den siste tyrannen.



Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.
