movieboys proudly presents:
gatupredikanten

source:dvb
year:2009
runtime:52 min
genre:documentary
language:swedish
subtitles:n/a
url:n/a

plot:
denna dokumentär från 2009 porträtteras gatupredikanten Gunnar Nilsson 
i Malmö. I 14 år bodde Gunnar Nilsson på barnhem. Sen söp han friskt i 
många år. Nu är han predikant med gatan som kyrka, och han har satsat 
allt på ett kort: Gud.

Gunnar Nilsson lämnades som baby till Frälsningsarméns barnhem i Bunkeflo
utanför Malmö. Hans mor besökte honom vid ett tillfälle, men då höll sig 
Gunnar undan. Han stannade där i 14 år med ett kortare avbrott som fosterbarn
hos en lantbrukare i Småland. Den lille pojken, 4–6 år, fick stryk och 
behandlades i övrigt utan respekt. Detta kände föreståndarinnan för barnhemmet
på sig och hämtade därför hem honom efter en tid. Vid 14 års ålder sattes det
in en annons i pressen där en frisk och duktig pojke erbjöds till hugad familj.
Där lärde hans sig supa, gjorde sin sexdebut med fostermodern och levde osunt.
 
Efter att så småningom ha lämnat familjen söp han friskt i många år. Sedan 
satsade han allt på ett kort: Gud. Nu predikar han sedan 30 år tre gånger i 
veckan på Malmös gator.
 
Dokumentärfilmaren Frederic Täckström retade sig i många år på gapandet och
psalmsjungandet via den raspiga högtalaren på Triangeln i Malmö tills han till
slut blev nyfiken på denna udda figur och bad att få göra en film om hans liv. 
Det visade sig då att Gunnar hade sina rötter i Frederics hemby Mölle i nordvästra
Skåne. Det blev en film och på köpet fick Frederic en vän för livet.