[img]http://img338.imageshack.us/img338/6884/11848yu0.jpg[/img]
Introduzione: 

Black Lagoon (????????, Burakku Raguun) è un manga adattato poi in due serie anime creato da Rei Hiroe. Presentato al the Tokyo International Anime Fair in marzo 2006, le sue trasmissioni sono iniziate l'8 aprile 2006 in Giappone, con l'episodio finale della prima serie trasmesso il 24 giugno di quell'anno. The Second Barrage, la serie successiva, è stata invece trasmessa a partire da ottobre 2006.

In Italia Black Lagoon viene trasmesso per la prima volta da MTV in data 8 dicembre 2007.

Trama:

La trama di Black Lagoon segue le avventure di un team di mercenari, conosciuti come Lagoon Company, che per denaro non esita a sporcarsi le mani: specializzati nella consegna delle più disparate merci (compresi esseri umani) si trovano sempre a dover combattere con altri malviventi tra cui gang locali e ex militari allo sbando. La loro base operativa è localizzata nella città di Roanapura in Thailandia, e effettuano i colpi con la loro barca Black Lagoon...

Dettagli: 

Lingue: Italiano Japponese - Sottotitoli Italiani
Formato Video: Xvid 16:9 720 x 400 pixel
Formato Audio: ac3 6ch dolby 384 kbs , ac3 2ch stereo 192 kbs 
Dimensione : 350 mb circa ciascuno episodio
fps=25.00

MORE INFO AT: