	



Colección Atrapalecturas

Descripción

La colección Atrapalecturas es una selección e invitación de Cecilia Beuchat a seguir gozando con la lectura: adivinanzas, trabalenguas, cuentos, poemas, en fin, una gama amplia y rica de obras salen al encuentro de los pequeños que avanzan por el camino del desarrollo de la lectura.
Esta no es una antología en el sentido estricto. Más bien, en términos de María Elena Walsh, es una “antojolía”. No intenta ser representativa de la literatura que podemos ofrecer a los pequeños lectores. Sólo se trata de un abanico de nuevos textos para ampliar y enriquecer su lectura.
El tomo tres, al igual que los anteriores, tiene como objetivo fundamental incentivar la lectura que gracias a las experiencias anteriores impulsa la necesidad de leer otro poco, intentado ampliar y variar el repertorio que usualmente vemos en este tipo de libros, para lo que se han elegido autores nuevos, no tan conocidos, pero también se ha reforzado la presencia de clásicos.
En el camino de selección hemos encontrado a autores y narradores de cuentos, de nuestro país y del mundo, que han puesto a disposición sus creaciones, y que en muchos casos, nos han ofrecido con gran generosidad, sus obras inéditas.
El tomo ha sido estructurado contemplando los intereses de los niños a partir de los ocho años, en la etapa de la educación básica, que corresponde al primer ciclo, para lo que se han elegido textos de diversos grados de dificultad, con el fin de satisfacer los niveles de lectura que ellos tienen.
El juego de los textos literarios y su complemento e integración con las imágenes son realizadas por excelentes ilustradores como lo es Cristina Espinoza Lastra, que desde 1992 se ha desempeñado como profesora de acuarela y dibujo. Su estilo invita a los niños y niñas a mirar y disfrutar la sencillez de los colores. 