Best speed in RUS    http://bigtracker.ru/load/guitar_hero_world_tour_2009multi5repack_pc/20-1-0-10051


Guitar Hero World Tour
Жанры: Arcade / 3D
Язык Интерфейса: Английский, Немецкия, Испанский, Итальянский, Французкий
Год выпуска: 2009
Разработчик: Neversoft Entertainment
Издатель: Activision

Релиз Сайта:

Об Игре: На что похожа жизнь рок-звезды? Встречи с самыми неординарными личностями, эпатажные выходки, бесконечные репетиции, ревущие толпы фанатов — все это напоминает чуточку безумный цветной сон! Причем сон коллективный, ведь на вершину музыкального Олимпа не забраться без помощи верных соратников. Guitar Hero: World Tour впервые в истории серии дарит вам возможность играть вместе с товарищами. Соберите веселую компанию у себя дома и докажите, что рок — жив!

Микрофон, улучшенная гитара и даже своеобразная ударная установка — инструментов хватит на всех. В исполнении новых, куда более сложных композиций помощь друзей придется как нельзя кстати! Музыка Van Halen, Linkin Park, Sublime и десятков других культовых групп не покорится одиночкам. Создайте собственную «рок-банду» с уникальными героями, сочините музыку на все времена и станьте кумиром для миллионов. С Guitar Hero: World Tour возможно все!

Особенности игры:
* Больше музыки! В Guitar Hero попадают только лучшие группы и исполнители, чьи имена не сходят с телеэкранов и газетных полос. 30 Seconds to Mars, Van Halen, Linkin Park, The Eagles, Sublime, Blink-182, Ozzy Osbourne и десятки других культовых рок-музыкантов ждут вас. И это не предел — множество песен можно будет скачать дополнительно через Сеть!
* Оденьте рок-звезду. У вас есть уникальная возможность сколотить свою собственную музыкальную «банду». Десятки настроек и костюмов позволят вам воссоздать себя и своих друзей в игре. Вы вольны выбрать эмблему для группы и даже обложки для культовых альбомов.
* Коллективное творчество. Отныне выступать перед восторженной толпой можете не только вы, но и ваши друзья! Один исполнит соло на гитаре, другому достанется роль вокалиста, третий ударит в барабаны — скучно не будет!
* Надежный арсенал. В вашем распоряжении есть все необходимое: микрофон, гитара и ударная установка, которую легко собрать и подключить. Удобные и значительно улучшенные инструменты раскроют ваш потенциал на все сто!
* Командные баталии! К привычным «схваткам» один на один добавился новый захватывающий режим. В нем сразу две рок-группы сражаются за право называться лучшей, и не важно, сколько километров разделяет музыкантов — сетевые поединки стирают границы. Проявить свой талант могут одновременно восемь человек.
* Полет фантазии. С Guitar Hero: World Tour вы откроете в себе талант не только исполнителя, но и композитора. Творите музыку, играйте свои произведения на концертах и выкладывайте их на всеобщее обозрение — специальная служба делает эту процедуру простой и удобной. Кто знает, может быть именно ваша песня завоюет сердца миллионов поклонников и станет хитом.

Инструкция по установке:
1) Смонтировать образ с помощью Daemon Tools
2) Установить игру
3) Скопировать CRACK в папку с игрой
4) Играть!

Минимальные Системные требования:
Operating System: Windows XP SP2, Windows Vista
CPU Processor: Intel Pentium D (Dual Core) 2.8GHZ or AMD Athlon 64 3500+
Memory: XP - 1 GB RAM, Vista – 2GB RAM
Hard Disk Space: 5.1 GB + 1GB Swap File
Sound Card: DirectX 9.0c compatible sound card
Video Card: 3D Hardware Accelerator Card Required – 100% DirectX 9.0c compatible 128 MB Video Memory
Video Card (ATI): Radeon X800
Video Card (Nvidia): Geforce 7600
Media Required: 4X DVD-ROM drive
Windows XP/Vista compatible mouse and keyboard with latest drivers

О файле
Тип издания: RePack
Лекарство: Не требуется
Формат файла: .iso
Платформа: PC

Особености Repack'a:
-Из игры ничего не вырезано
-Видео пожато на 60%
-Эксклюзивный инсталлятор