In deze gids wordt beschreven hoe je als zelfstandige schrijver of uitgeefprofessional kunt publiceren op de iPad. Het maken van ebooks in het ePub formaat en het vervolgens uploaden en verkopen van het digitale boek via de iBookstore staat hierbij centraal.

Na het lezen van dit ebook weet je onder andere:
Hoe je een iTunes Connect account aanmaakt;
Hoe je een manuscript importeert en omzet naar een ePub bestand;
Hoe je afbeeldingen en een omslag invoegt in het ebook;
Hoe je een ePub ebook checkt op fouten en deze moet repareren;
Hoe het uploaden van een ePub bestand naar de iBookstore in zijn werk gaat;
Hoe je de promotie van je ebook kunt verzorgen.