El miedo te coge por tormenta! Asegure las puertas, compruebe las luces y haga acopio de provisiones. Se acerca La tormenta del siglo. Y la prevision es el horror. Stephen King vuelve a llevar a sus seguidores al abismo y un poco mas lejos con esta historia macabra y heladora sobre una pequena comunidad de la isla de Maine sitiada por una atroz tormenta y por la presencia de su acompanante, un ser que lo sabe todo, y que resulta ser mas terrorifico que la tormenta que les envuelve. “Si me dais lo que quiero, me marchare”, proclama el ser humanoide que se llama a si mismo Linote. Hay misterio en su nombre. Y en su exigencia implacable. Pero lo que tienen claro los habitantes del pueblo es que el solido ayuntamiento puede refugiarles de la tormenta, aunque nada puede protegerlos del terror cada vez mas intenso de un mal que se ha ido arraigando desde el principio de los tiempos..