Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/66817

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1219817/

Verenigd Koninkrijk
Komedie / Fantasy

geregisseerd door Jon Jones
met Richard Coyle, David Suchet en Charles Dance

Na enkele jaren van liegen en bedriegen valt het doek voor Moist Von Lipwig. Hij wordt betrapt, gepakt en opgehangen. Maar hij sterft niet. Von Lipwig wordt opnieuw voorgeleid en krijgt van de patriciër van Ank Morpork twee keuzes: alsnog sterven, of het verouderde postbedrijf van de stad overnemen. Daar zal hij in het gareel worden gehouden door de golem Mr Pump, zijn reclasseringsambtenaar. Gebaseerd op het gelijknamige boek uit de Discworldserie.

Uniek code voor deze torrent is:
2FBB3504B2410C2C66C52B7FB7C98FE476F98E18

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Nu ook voor je DVD,s en Ipodfilms.

Enjoy The Movie!!!!!!!