
Español Oficial
AutoRegistrado
Desatendido
Full



Informacion:

Con el más bajo consumo de recursos del sistema, ESET NOD32 Antivirus es la solución ideal
para que Ud. y su familia obtengan el máximo rendimiento de la PC sin comprometer velocidad
ni funcionamiento. Con el antivirus de ESET se puede estudiar, navegar, jugar, ver películas o
trabajar desde el hogar sin siquiera notar que su computadora está protegida, en todo momento,
contra las últimas amenazas de Internet.
Reconocido mundialmente por prestigiosos laboratorios independientes, el multipremiado
ESET NOD32 Antivirus ofrece el mejor nivel de detección de las más variadas amenazas informáticas
como virus, gusanos, troyanos, spyware, adware, phishing y cualquier otro tipo de código malicioso,
en constante evolución. El motor heurístico ThreatSense© de ESET NOD32 Antivirus garantiza
altísimos niveles de detección proactiva tanto para malware conocido como desconocido.

ESET NOD32 Antivirus se ejecuta en segundo plano permitiendo que el equipo pueda usarse para
las tareas diarias en forma segura y protegida. Entre sus cualidades se destacan:

* Detección proactiva: utilizando la tecnología ThreatSense©, ESET NOD32 Antivirus protege
proactivamente contra malware conocido y desconocido logrando altísimos niveles de
detección de códigos maliciosos para proteger su sistema.
* Impacto mínimo sobre los recursos del sistema: ESET NOD32 Antivirus es una solución de
seguridad inteligente que asegura un veloz inicio y ejecución eficiente de su equipo casi sin
consumo de recursos.
* Exploración más veloz: ESET NOD32 Antivirus no ralentiza su computadora mientras explora
archivos asegurando la máxima protección para su equipo. De este modo, usted es libre de
realizar sus tareas diarias mientras ESET NOD32 trabajando en segundo plano con un mínimo
impacto sobre el sistema y manteniendo seguro a su sistema.

La fácil y veloz instalación del producto junto con una interfaz gráfica amigables y actualizaciones
automáticas hacen que incluso el usuario menos familiarizado con el ambiente informático, pueda
asegurarse de que su sistema estará debidamente protegido, con el mínimo esfuerzo requerido.


Requisitos del sistema:

Procesadores soportados: Intel o AMD x86/x64
Sistema Operativo: Microsoft Windows 2000 Professional, Microsoft Windows XP
(32/64 bits ). Microsoft Windows Vista (32/64 bits )
Memoria RAM: 44 MB
Espacio en disco (descarga): 28 MB
Espacio en disco (instalación): 35 MB