Endgame(2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigd Koninkrijk
Drama
101 minuten

geregisseerd door Pete Travis
met Jonny Lee Miller, Mark Strong en Chiwetel Ejiofor

De jaren '80 in Zuid-Afrika. Het ANC (African National Congress) voert een gewapende strijd tegen de apartheid. President Botha probeert de macht echter in handen te houden. Consolidated Gold, een Brits mijnbouwbedrijf, vindt dat een vreedzame oplossing in hun belang zou zijn en belegt een ontmoeting tussen de verschillende partijen.

Het is Engels gesproken en Nederlands ondertiteld.

Weblinks:
 
http://www.moviemeter.nl/film/54812
 
http://www.imdb.com/title/tt1217616/




Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg N:ICOLEE