Plataforma: WII
Género: Acción
Desarrollo: Climax Group
Formato: DVD Full
Video: NTSC
Mandos Necesarios: Wiimote & nunchak
Idiomas: English
Modificaciones: Ninguna
Juego Online: No
Comprobación: Wiiflow cios rev 20

Resumen:
Gormiti: Los señores de la Naturaleza incluye personajes y escenarios de la popular serie de televisión coproducida por Marathon Media y Giochi Preziosi.
La acción empieza cuando un personaje llamado Razzle está limpiando la biblioteca y tira accidentalmente unos libros a un portal. Los libros caen en la Isla de Gorm asolada por una batalla eterna entre grandes ejércitos inspirados por las fuerzas elementales de la naturaleza. El juego recrea la hermosa isla ilustrada de Gorm, donde los señores de la Tierra, del Mar, del Aire y del Bosque deben impedir que el malvado Magmion siembre el caos.

Características:
· La historia avanza gracias a una combinación de rompecabezas, combates y vídeos. Resuelve rompecabezas, usa las habilidades únicas de tus Gormiti para vencer a tus enemigos y desbloquea escenas de animación con las voces de la serie original.
· Un gran modo Historia para descubrir: Atraviesa cinco extensos dominios con entornos de la seria de televisión para desbaratar el malvado plan de teje rosoft Magmion de someter a su tiránico gobierno la Tierra y la dimensión paralela de Gorm.
· Aniquila a tus enemigos. Controla a los tres señores de la Naturaleza de un grupo y usa las habilidades propias de cada uno para luchar contra los secuaces de Magmion utilizando ataques cuerpo a cuerpo, puntotorrent.com superataques o potentes ataques a distancia cambiando de personaje y de habilidad.
· El modo Torneo te permite demostrar tu valor: Desbloquea estadios de combate para ponerte a prueba frente a hordas de enemigos en un combate cronometrado.