FICHA TÉCNICA:
Título Original: La Moños
Dirección: Mireia Ros
País: España
Año: 1995
Duración: 101 min.
Reparto: Julieta Serrano, Eufemia Roman, Carles Sabater, Claudia Molina, Anabel Alonso, Aynabel Llort, Montserrat Salvador, Carlos Ballesteros, Francesc Orella, Pep Guinyol
Guión: Mireia Ros
Música: Albert Guinovart
Fotografía: Carles Gusi
Producción: Adai Filmes S.L. / Bailando con todos S.L.

Tamaño del fichero 920.920 Kb.
Codec Vídeo: DivX 5.x/6.x
Bitrate Vídeo: 1.045 Kbps.
Resolución: 512 x 384
Audio: MP3 96 kb/s tot , Joint Stereo

SINOPSIS:
Barcelona años 30, con su maquillaje extremado y su ropa estrafalaria, La Moños (Julieta Serrano) es un misterioso personaje de las ramblas. Pepi, una niña de 9 años, se siente fascinada por tan extraordinaria mujer. Valiéndose de su fantasía, y recogiendo las historias que sobre ella ha oido contar a la gente, Pepi reconstruye la apasionada vida de La Moños. Se adentra en un mundo mágico, hecho de sueños y pesadillas, de intrigas, mentiras y traiciones, para tejer una hermosa y estremecedora historia de amor.