Jennifer är inte som andra tjejer. Hela hennes kropp är en enda stor G-punkt och att kalla det hon lider av för sexuell aptit är en underdrift ? hon är vrålhungrig! Tyvärr blir det inte mycket kvar efter att hon tillfredsställt sin hunger; männen är inte redo för en muterad mansslukerska. Det är först när hon möter Batz som hoppet väcks om att hon har mött sin like: han är söt, blyg ? och har ett monster i byxorna. På riktigt... 




Regissör: Frank Henenlotter

Manus: Frank Henenlotter, RA Thorburn

Skådespelare: Jude Angelini, Krista Ayne, Jessie Jayne Clancy, Charlee Danielson

Speltid: 85 min 

Från: 2008

Genres: Skräck, Fantasy





Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.