TÍTULO ORIGINAL  	El otro lado de la cama
DIRECCIÓN 	Emilio Martínez-Lázaro
REPARTO 	Paz Vega, Ernesto Alterio, Natalia Verbeke, Guillermo Toledo, María Esteve, Alberto San Juan, Ramón Barea, Nathalie Poza, Carol Salvador, Blanca Marsillach, Geli Albadalejo, Secun de la Rosa
AÑO 	2002
PAÍS 	España
GÉNERO 	Comedia musical

SINÓPSIS 	

Sonia y Javier llevan varios años viviendo juntos y varios más siendo novios. Pedro y Paula no viven juntos pero sí son novios desde hace varios años. O eran, porque Paula le dice a Pedro que se ha enamorado de otro chico, aunque no le dice que ese chico es Javier, el mejor amigo de Pedro. La situación de Javier es bastante peliaguda: por un lado tiene que aguantar las presiones de Paula que le pide que sólo sea amigo de Sonia y, por otro, tiene que intentar que Pedro no se entere de que es él quien está con su antigua novia, lo que tampoco es fácil porque para Pedro en este momento la vida sólo tiene un sentido: descubrir con quién está Paula. Entre tanto van apareciendo nuevos personajes: Rafa y Carlos, dos amigos de Pedro y Javier, el primero un taxista con una curiosa visión de la vida y el segundo un chico que nunca termina las frases que empieza; Antonio Sagaz, el estrafalario detective que contrata Pedro para que descubra quién es el amante de Paula; Pilar una chica un poco psicópata que se enamora perdidamente de Pedro, y Lucía, una actriz amiga de Sonia, guapa, simpática y lesbiana, algo que tendrá mucha importancia en la historia...
