Magnifica Italia Vol.10 Umbria
[DVD Full - ITA]
[www.tntvillage.scambioetico.org]

Per la prima volta una collezione di 20 DVD dedicati all'Italia vista dall'alto. Tutte le meraviglie del nostro territorio da una nuova prospettiva: spettacolari riprese aeree, accompagnate da un ricco commento sugli aspetti paesaggistici, storici e artistici, in un itinerario che conduce di regione in regione a riscoprire un paese straordinario. Ogni DVD è arricchito da un booklet che approfondisce gli aspetti più interessanti di ciascuna regione italiana. * In volo su una regione che è l'ombelico d'Italia, per ammirare un paesaggio intatto che sopravvive immutato nel tempo. Nel cuore degli Appennini, in un itinerario sospeso tra natura e cultura, si incontrano borghi fortificati, conventi medievali, pievi romaniche ed antiche abbazie. La grandiosa basilica di San Francesco ad Assisi è il cuore della spiritualità francescana.

Titolo: Umbria
Volume: Decimo
Piano dell'Opera: 20 DVD
Lingua: Italiana
Anno: 2008
Genere: DVD Documentari
Data Pubblicazione: 20 Gennaio 2009
Dimensione: 4158MB
Tipo: DVD Full
Extra: Si
Menu: Animato
