Här får den småländske illbattingen konkurrens om huvudrollen. Emil lyckas nämligen rädda livet på en liten klen grisunge, som han sedan tar hand om och tränar upp oanade talanger hos. Höjdpunkten är förstås när griseknoen och Emil äter jästa körsbär och blir lite på örat...



Regissör: Olle Hellbom

Manus: Astrid Lindgren

Skådespelare: Björn Gustafson, Allan Edwall, Jan Ohlsson, Astrid Lindgren (röst), Emy Storm, Lena Wisborg, Maud Hansson, Pierre Lindstedt

Speltid: 95 min 

Från: 1973

Genres: Familj





Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.