La sposa cadavere [DVD5 ITA Eng - Sub Ita Eng] J.Deep [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=99080

.: Plot :.

When a shy groom practices his wedding vows in the inadvertent presence of a deceased young woman, she rises from the grave assuming he has married her.

.: Trama :.

Durante il viaggio che lo porterà dalla sua Victoria per sposarla, Victor, si ferma in un bosco per riposare. Incuriosito da un ramoscello a forma di dito, Victor per scherzo infila l'anello e recita il rito nuziale ma in realtà il ramoscello si rivela essere il dito del cadavere di una ragazza assassinata, che così, ritorna in vita e pretende di essere legalmente riconosciuta come sua sposa..

.: Cover :. 
http://images.mediashopping.it/images/360/la-sposa-cadavere-700121.jpg

.: Crediti :.

Genere: Animation | Comedy | Drama | Family | Fantasy | Romance
Data Uscita: Venezia 2005
Durata: 76 min
Riconoscimenti:  Nominated for Oscar. Another 5 wins & 15 nominations
Regia: Tim Burton Mike Johnson
Sceneggiatura: Tim Burton Carlos Grangel John August Caroline Thompson Pamela Pettler
Fotografia: Pete Kozachik
Produzione: Allison Abbate
Colonna Sonora: Danny Elfman
Montaggio: Chris Lebenzon Jonathan Lucas 
Cast: Johnny Depp Helena Bonham Carter Emily Watson Tracey Ullman Paul Whitehouse Joanna Lumley Albert Finney Richard E. Grant Christopher Lee Michael Gough Jane Horrocks Enn Reitel Deep Roy Danny Elfman Stephen Ballantyne Lisa Kay

========================================

.: Dati tecnici del DVD :.

Durata: 1:14:00
Lingue: Italiano - Inglese
Sottotitoli: Italiano - Inglese
Programmi utilizzati: DVDShrink (giusto per la comodità di decrittazione, visto che non è compresso)

Il DVD è non compresso (era un dvd5 di partenza) e non c'è nessun contenuto speciale.