Lançamento ideal para quem quer matar a saudade do tipo durão que o ator Chuck Norris fazia. Essa série chega para mostrar um patrulheiro bom de briga. Aqui ele é Cordell Walker (Norris), um patrulheiro do Texas à moda antiga e na melhor tradição. Um amigo para todas as horas, mas um perseguidor implacável dos criminosos que ousarem infringir qualquer lei no estado. Para combater o crime ele usa todos os seus instintos e suas habilidades em artes marciais, mas também se apóia muito nas tradições dos seus ancestrais índios. Já o seu parceiro, James Trivette (Clarecen Gylyard Jr.), se baseia em métodos científicos e técnicas modernas para tentar acompanhar Walker em sua eterna cruzada contra o crime..

 
http://www.imdb.com/title/tt0106168/
