DVDRip


Totul se petrece cu mult timp inainte ca Ariel sa il cunoasca pe Printul Eric si sa paseasca pe uscat - intr-o perioada cand muzica era interzisa in regatul subacvatic din Atlantica. Sfasiata intre datoria fata de familie si dragostea ei pentru muzica, Ariel trebuie sa ia cea mai grea decizie din viata ei. 

Cu ajutorul prietenilor Sebastian si Flounder, dar si sustinuta de cele sase surori amuzante ale ei, va reusi oare tanara sirena sa readuca muzica, prietenia si iubirea in regat?

Urmariti aventura magica si muzicala a lui Ariel, plina de surprize, secvente de animatie
uluitoare si melodii originale.