Date de sortie cinéma :  28 avril 2010

Réalisé par: Jon Favreau
Avec: Robert Downey Jr., Don Cheadle, Scarlett Johansson,

Long-métrage américain
Genre : Action , Aventure , Science fiction
Durée : 01h57min Année de production : 2010
Distributeur : Paramount Pictures France

Synopsis:
Le monde sait désormais que l'inventeur milliardaire Tony Stark et le super-héros Iron Man ne font qu'un. Malgré la pression du gouvernement, de la presse et du public pour qu'il partage sa technologie avec l'armée, Tony n'est pas disposé à divulguer les secrets de son armure, redoutant que l'information atterrisse dans de mauvaises mains. Avec Pepper Potts et James "Rhodey" Rhodes à ses côtés, Tony va forger de nouvelles alliances et affronter de nouvelles forces toutes-puissantes...


Bjr tt le monde ;)
Alors, c'est un DvdRip étrangé, que j'ai pris, pour sa qualité Vidéo biensur,
et une bande son, d'une copie Fr.

J'ai supprimé la bande son original, pour la remplacer par celle en Fr,
et recalé le son.
La qualité Vidéo est nickel, mais au niveau du son, je n'ai pas réussi à faire mieux.

Je compte sur votre indulgence, et vous souhaite un bon film malgré tout.
Cordialement ;)