
Erland arbetar på ett pappersbruk i en mindre industriort tillsammans med bäste vännen Sven-Erik. På fritiden driver han en äktenskapsskola i kyrkans regi tillsammans med sin fru May. På en fest drabbas han av en häftig förälskelse när han möter Sven-Eriks fru Karin.

Erlands rationella lösning är att alla inblandade sätter sig ner och diskuterar situationen. De bestämmer sig för att flytta ihop, alla fyra, och upprättar 10 regler för sitt gemensamma samliv, ett beslut som sätter dem på hårda prov och hotar att störta dem alla i avgrunden. Det enda rationella är en svart dramakomedi om äktenskap, vänskap och passion i en omöjlig kombination.
 
http://www.imdb.com/title/tt1242778/