Torak svär att hämnas när en av hans närmaste vänner blir dödad. När han var fredlös blev Torak jagad av alla - nu är det han som är jägaren. Jakten på mördaren tar honom och Renn till Djupa Skogen, en okänd och vild trakt där faror lurar överallt. En Själ-Slukare har tagit över klanerna med list och lögner. Torak och Renn möter eld, krig och överväldigande ondska ... Hur ska de lyckas undkomma alla fasansfulla hot och samtidigt rädda Djupa Skogens klaner? 
Berättelsen om Torak och Ulvs kamp mot Ondskan är makalöst fängslande! Följ med tusentals år tillbaka i tiden, till en fascinerande värld av magi och skräck. Det här äventyret får du bara inte missa!
Toraks kamp för att förgöra de fruktade Själ-Slukarna leder honom till värre fasor än han kunnat föreställa sig. I den sanslöst spännande fortsättningen i serien Han som föddes att möta mörkret hinner Toraks mystiska förflutna ikapp honom ... 
