Primera Parte

Esta série feita para a televisão francesa conta com o vigor de Gérard Depardieu para recriar um Balzac apaixonado pela vida, terno com as mulheres, consumido pelo fervor com que pesquisava e criava seus personagens. Ao escrever, nada ou ninguém mais importava, trocando o dia pela noite. Frequentemente precisava fugir do implacável Maitre Plissoud, que confiscava-lhe os bens e queria colocá-lo na prisão por dívidas. Protegido inicialmente por Mme de Berny, amigo de Victor Hugo, desprezado pelos críticos, Balzac tornou-se um dos escritores mais amados pelos franceses, que se sentiram retratados com carinho em seus vícios e virtudes e retribuíram com afeto. Virna Lisi interpreta uma encantadora e comovente Madame de Berny. Que linda senhora ela se tornou!
 
http://www.imdb.com/title/tt0174398/