Mike Enslin är en känd amerikansk författare, som skriver om sina upplevelser då han har besökt hemsökta hus, framför allt hotell. En dag får Mike, från en anonym avsändare, ett vykort med en bild på ”Hotel Dolphin”, med texten ”Don't enter room 1408” skrivet på baksidan. Mike kontaktar hotellet och försöker boka rum 1408, men nekas. Efter juridiska påtryckningar lyckas Mike, mot hotellägarens vilja, boka rum 1408. Hotellägaren Olin förklarar för Mike att det har skett hela 56 dödsfall i rum 1408, och att ingen har klarat att hålla sig vid liv i mer än en timme. Mike låter sig inte stoppas av detta, utan checkar in och går in i rummet.