Emma Fasol - Aangeraakt

Beschrijving
Met een klap komt Ezra's auto tot stilstand op de rotonde; geschrokken opent ze het portier en vanaf dat moment voltrekt haar leven zich alsof ze in een achtbaan zit: in duizelingwekkende vaart wordt ze meegevoerd. Ademloos. Over een traject dat ze nooit had willen gaan. Blond, mooi en zelfbewust is ze, negenendertig jaar, freelance tekstschrijfster met een succesvolle man en een stoer zoontje. En dan is daar Tijs. Die haar niet ziet als liefdevolle echtgenote of toegewijde moeder, maar als Ezra. Een vrouw die hem aantrekt. En háár terug doet verlangen naar wie ze ooit was: levenslustig, vol verwondering en sensualiteit en genietend van wat het leven haar brengt.

Als de achtbaan zich ratelend in beweging zet, begint een gepassioneerde zoektocht naar authenticiteit, naar zelfbeschikking, naar vrijheid... Bergafwaarts suizend realiseert ze zich dat haar vertrouwde leven voor altijd achter haar ligt.