En känd advokat blir brutalt mördad i sitt hem. Motivbilden till mordet ser till en början ganska enkel ut då advokaten varit engagerad i ett mål där ett företag varit åtalat för att ligga bakom ett grovt miljöbrott. När Beck och kollegan Klingström går igenom advokatens kontor hittar man snabbt bevis som ger nytt ljus i utredningen - men vem är det som dragit i trådarna, och varför? För att hitta lösningen måste man gräva vidare i advokatens förflutna och inse ännu en bild av vårt rättssamhälle.


**ENJOY**


**SEEDA EFTER DIG!**