James Cameron's AVATAR: The Game (Buka)

Год выпуска: 2009
Жанр: 3D Action/FPS
Разработчик: Ubisoft Entertainment
Издательство: Buka
Платформа: PC
Системные требования:
• Windows XP/Vista/Windows 7
• Pentium D 830 3 ГГц/ Athlon 64 X2 3800+
(рекомендуется Intel Core 2 Duo/ Athlon X2 5200 +/ Phenom)
• 1 Гб оперативной памяти (2 Гб для Vista/ Windows 7)
• 4 Гб свободного места на жестком диске
• Видеокарта с памятью 256 Мб (рекомендуется 512 Мб)
• Звуковая карта, совместимая с DirectX 9.0c с драйверами последней версии
• DVD-ROM
• Для игры по сети требуется широкополосное подключение к сети Интернет
Тип издания: лицензия
Язык интерфейса: английский, русификация возможна путем установки официального патча (есть в раздаче)
Таблэтка: Присутствует
Описание:
Компания «Бука» и издательство Ubisoft представляют главный проект этого
рождественского сезона для тех, чей взгляд устремлён к звёздам. Игра, которая
навсегда изменит ваше представление о том, как выглядят игры по кинолицензиям.
Игра, которой суждено стать вехой в жанре, новым образцом для всеобщего
подражания. С гордостью и радостью компания «Бука» объявляет об издании в России
проекта James Cameron’s Avatar The Game. Крупнейшее европейское издательство Ubi
Soft в сотрудничестве с режиссёром Джеймсом Камероном, автором фильмов
«Титаник», «Бездна», «Терминатор», создало игру, в которой графическое
совершенство и профессионализм дизайнеров соединились с мастерством великого
режиссёра и работой профессиональных голливудских сценаристов.
Игра расскажет о первых контактах землян и жителей прекрасной голубой планеты
Пандора. В далёком будущем земляне исчерпали ресурсы родной планеты и теперь
стремятся овладеть дарами не Земли, но Пандоры. Миролюбивые На’ви, аборигены
Пандоры, живут, не зная технологий, в гармонии в прекрасным миром дикой природы.
Что случится с хрупким миром синекожих великанов На’ви с длинными хвостами и
огромными зелёными глазами, когда техногенная армада Земли зависнет в небесах их
планеты? Как спасти человечество от ресурсного голода и, в то же время, не
погубить биологическую цивилизацию аборигенов? Какая из цивилизаций в конце
концов придёт первой в гонке за выживание? Ответы на эти вопрос игроки смогут
получить, встав по одну из сторон конфликта и собственноручно построив будущее
своей нации. Avatar является приквелом одноимённого фильма Джеймса Камерона,
первого проекта режиссёра за десять лет, который выйдет на экраны кинотеатров по
всему миру 17 декабря. Игра появится на прилавках российских магазинов на две
недели раньше, на три дня раньше европейского релиза и одновременно с мировой
премьерой – 4 декабря 2009 года.
Пришельцы приближаются. Нашествие с Земли начинается этой зимой…
Особенности игры:
• Погрузись в мир Джеймса Камерона.
Доберись до самого серца Пандоры и взгляни на вселенную Камерона.
• Участвуй в массивном конфликте двух миров. Сражайся за RDA или военных.
Используй различные навыки, около 20 для каждой стороны конфликта.
• Сражайся с использованием транспортных средства или верхом на животных.
• Модифицируй более 60 RDA и оружия военных.
• Уставствуй в мультиплеерных битвах.
• Создай собственного персонажа и открывай новые навыки в процессе игры.
Доп. информация:
DVD1 - сама игра. Диск с лингвистической защитой, надо будет отгадать загадку.
DVD2 - бонус. Известные скриншоты и арты игры, несколько дневников разработчиков,
ролики игры и трейлер фильма “Аватар” на русском языке в формате 1080p.