De Lama's Superhelden,
De allerlaatste DVD van de heldhaftige improvisatiecomedy.

Aan al het goede komt een eind. Na vier jaar lachen, gieren en brullen stopt de improvisatiecomedy ‘De Lama’s’. Afgelopen vrijdag was het zover: de Lama’s Ruben van der Meer, Tijl Beckand, Ruben Nicolai en Jeroen van Koningsbrugge kwamen voor de allerlaatste keer in actie op TV onder leiding van presentator Patrick Lodiers. Voor iedereen die geen afscheid kan nemen van onze helden is er de 2 Disc Special Edition DVD ‘De Lama’s Superhelden’. De DVD bevat niet alleen de hoogtepunten van het seizoen 2008, er staat ook bijzonder –niet eerder uitgezonden- bonusmateriaal op. Uniek zijn The Ruben Tapes; ruim 40 minuten backstagemateriaal van de Lama’s On Tour, gefilmd door Ruben van der Meer. ‘De Lama’s Superhelden’ is het ultieme afscheidscadeau!