Kropparna efter en rad unga kvinnor hittas i Juarez ödemarker vid den mexikanska gränsen. Motarbetad af det korrupta rättsväsendet som blundar för vad som händer, söker sig kommissarie Blanca Bravo in i en mörk värld av sadism, droger och människohandel. Parallellt med hennes utredning berättar filmen om ett offers väg mot undergången på en av världens mest våldsdrabbade platser. 



Alt.titel: Backyard

Regissör: Carlos Carrera

Manus: Sabina Berman

Skådespelare: Jimmy Smits, Ana de la Reguera, Joaquín Cosio, Alejandro Calva

Speltid: 2 tim 2 min

Från: 2009

Språk: Spanska | Tzotzil | Engelska

Genres: kriminal, Drama, Mysterium, Thriller 




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu