[img]http://img8.imageshack.us/i/crank2cap01.jpg/[/img]
[img]http://img683.imageshack.us/i/crank2cap02.jpg/[/img]
[img]http://img138.imageshack.us/i/crank2cap03.jpg/[/img]
Título: Crank 2: Alto voltaje
Título Original: "Crank 2: High Voltage".
Género: Acción.
País y Año: EE.UU. - 2009.
Dirección: Mark Neveldine. Brian Taylor. .
Guión: Brian Taylor. Mark Neveldine. .
Fotografía: Brandon Trost. .
Producción: Tom Rosenberg. Skip Williamson. Richard Wright.
Duración: 96 m
Reparto:
Jason Statham
Amy Smart
Bai Ling
Corey Haim
Glenn Howerton
Efren Ramirez
Dwight Yoakam
Clifton Collins Jr
Christine Quynh Nguyen
Holly Weber
Estreno España: 18 Setiembre 2009
Estreno EE.UU.: 17 de abril de 2009

Sinopsis

Aunque el final de la primera entrega no hiciera presagiar una secuela protagonizada por Jason Statham, ‘Crank 2’, la secuela de ‘Crank, veneno en la sangre’, contará con dicho actor para ella. El rodaje ya se encuentra en sus últimas etapas y el estreno está planeado, al menos en los Estados Unidos para el 17 de abril de 2009.

El argumento de ‘Crank 2’ nos presenta nuevamente a Chev Chelios, un asesino a sueldo cuyo corazón fue sustituido por una batería que necesita de descargas
periódicas para sobrevivir. Desde ese punto de partida tendrá que buscar constantes descargas. Por lo tanto el “sesudo” argumento pasará de descargas de adrenalina a corrientes eléctricas. Un guión basado en un ritmo completamente acelerado y con pocas florituras, deja todo a merced de una acción desenfrenada. No le dio demasiado mal resultado, o al menos eso piensan los productores responsables de la secuela.

Chelios se salva de la muerte cuando el jefe mafioso chino cambia su corazón por una potente batería que le mantiene vivo. El único problema es que requiere descargas eléctricas para seguir funcionando.