Questo libro è stato scritto a 5000 mani. Il blog Rassegna Stancae il suo autore (un giornalista che si firma La Rana) ha raccolto nelle ultime settimane le domande che alcune migliaia di persone hanno posto al Presidente del Consiglio per avere chiarimenti su aspetti, ancora oscuri, della sua vita di imprenditore, di politico, di premier. Donne e uomini qualunque che pensano che il premier – oltre a raccontare cosa sia successo con veline e ciarpame – debba soprattutto chiarire all’Italia come mai, fin dagli inizi della sua carriera, ci siano stati ripetuti punti di contatto con mafia, P2, corruzione, tangenti.Qual è – chiede ad esempio una delle domande – il numero esatto di scope elettriche che ha venduto il Cavaliere per mettere da parte il gruzzoletto necessario a costruire Milano2? Ma, al di là dell’ironia, si chiede anche se possa essere una semplice coincidenza il fatto che la Banca Rasini, quella dove lavorava il padre  Luigi e quella che ha finanziato le prime operazioni immobiliari di Berlusconi, fosse anche la cassaforte  milanese della mafia? E ancora si domanda per quale motivo il premier abbia affidato i suoi figli al  pluriomicida Mangano, lo stalliere di Arcore, e perché  (anche quando non poteva più ignorare la mafiosità di  Mangano) lo abbia definito un eroe. Può essere un eroe la persona che fa parte della stessa organizzazione che  ha ucciso Falcone e Borsellino?“