TITULO ORIGINAL  	The ninth gate
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Roman Polanski,
REPARTO 	Allen Garfield, Barbara Jefford, Emmanuelle Seigner, Frank Langella, Jack Taylor, Jacques Collard, James Russo, Johnny Depp, Jose Lopez Rodero, Lena Olin, Tony Amoni, Willy Holt,
AÑO 	1999
PAÍS 	España-Francia
PRODUCTORA 	Orly Films TF1 Cinéma RP Productions Artisan Entertainment
GENERO 	Suspense
SINOPSIS 	

Dean Corso trabaja de forma confidencial, con sumo cuidado, dotado de una sólida cultura, nervios de acero y pocos escrúpulos. Buscador de libros antiguos para coleccionistas millonarios, su reputación le ha servido para ser llamado por un destacado bibliófilo apasionado por los textos demoníacos, Boris Balkan. Su misión será encontrar los dos últimos ejemplares del legendario manual de invocación satánica "Las Nueve Puertas del Reino de las Sombras", confrontarlo con el reputado ejemplar único de Balkan, y determinar la autenticidad del conjunto. Corso dispone para ello de recursos ilimitados, todos los medios son buenos. Corso inicia el más peligroso de los desafíos. De Nueva York a Toledo, de París a Sintra se verá inmerso en un laberinto lleno de peligros y tentaciones, aterradoras sorpresas, violencia y muertes inesperadas. Perseguido por una furia asesina, protegido por una angelical criatura y guiado por una fuerza que le sobrepasa, Corso irá resolviendo uno a uno los enigmas del libro maldito y descubriendo la auténtica verdad de su misión. Basada en la novela de Arturo Pérez Reverte "El Club Dumas".

