Belle Williams (Queen Latifah) es un diablo de la velocidad. Yendo a toda pastilla por las ca-lles de Nueva York en su taxi tuneado, se ha ganado la reputación de ser la taxista más rá-pida de Nueva York. Pero conducir un taxi es únicamente un alto en el camino en pos de su verdadero sueño: Belle quiere ser campeona en una carrera de coches. Y está muy bien encaminada, hasta que descarrila por culpa del espídico poli-cía Andy Washburn (Jimmy Fallon), cuyas habilidades secretas só-lo tienen parangón con su total ineptitud detrás del volante. Wash-burn, cuya falta de destreza al conducir le hace aterrizar en una pe-rrera precintada, está loco por atrapar a una banda de bellas ladro-nas de bancos de origen brasileño, a cuyo frente figura Vanessa (Gisele Bündchen), fría, calculadora y con unas piernas larguísi-mas. Para atrapar a estas evasivas delincuentes sin permiso de conducir, Washburn convence a Belle para que se una a él en la persecución de Vanessa y de su equipo. Belle tiene con él carta blanca para conducir a la velocidad que le dé la gana y saltarse a la torera todas las leyes. Un policía sin coche y una taxista loca por la velocidad, dos compañeros de faena inusuales en Nueva York, empiezan a jugar a toda velocidad al gato y al ratón con las ladro-nas. Así va a ser, al menos, si Belle y Washburn no terminan antes matándose el uno al otro.