Veikko Huovisen (1927-2009) vuonna 1957 ilmestyneeseen samannimiseen romaaniin perustuva Hamsterit kertoo nimensä mukaisesti tarinan kahdesta hamstraajasta. Maaseudun rauhaan muuttanut Rurik (Aapo Vilhunen) on voittanut lotossa päävoiton, mutta oloneuvokseksi siirtymisen lisäksi hän ei ole juurikaan voittorahoja tuhlannut. Uusi naapuri, Hamsteri nimeltään (Pentti Siimes), keksii kyllä käyttöä rahoille, sillä sulavasti puhuva mies neuvoo Rurikia hankkimaan valtavat ruoka- ja tarvikevarastot pitkää talvea varten, ettei pakkasen paukkuessa tarvitsisi edes poiketa ulkona.  

Mämmikouralta vaikuttava Rurik ottaa nopeasti vaarin Hamsterin neuvosta. Yhdessä he lähtevät pitkin kylää ostamaan erilaisia tarvikkeita ruoasta vaatteisiin ja halkoihin, joita professori Mikko Niskasen (1929-1990) esittämä isäntä heille myy. Varastot täyttyvät ja Rurik on yhä enemmän Hamsterin viisauksien pauloissa, mutta talvea ja lunta ei vaan näy.

Huovisen teksteihin perustuvia televisiosarjoja ohjanneen Pauli Virtasen televisiosovitus on varsin yksinkertaisesti toteutettu, mutta se luottaa täysin päänäyttelijöihinsä. Pentti Siimes onkin erinomainen roolissaan Vilhusen jäädessä hieman taustalle. Rurikin vaimoa esittää Kirsti Kemppainen ja sivurooleissa vilahtavat mm. Saara Ranin ja Marjatta Rinne.