movieboys proudly presents:
roger nilssons rörelse

source:dvb
year:2010
runtime:55 min
genre:documentary
language:swedish
subtitles:swedish
video codec:xvid
url:n/a

plot:
Längs leriga grusvägar och sliten asfalt rullar matbutiken S. Nilssons Livs
fram. Chef, chaufför och butiksbiträde är Roger Nilsson som tog över 
verksamheten efter sin far. Varje vecka, året runt, kör han fram över Skånes
slätter. Utan Roger Nilssons rörelse skulle många människor tvingas lämna 
sina hem och flytta till närmaste samhälle.