El mejor traductor ingles-español y vicevesa, traduce al pie de la
letra no cometiendo errores de redaccion como otros traductores,
si tienes que traducir algo o hacer tus trabajos de colegio esto te ayudara mucho.

Sensible al Contexto
En vez de traducir literalmente, ESI traduce contextualmente utilizando Inteligencia Artificial, lo cual resulta en mayor calidad y precision.

Modo Interactivo
Disponible solamente en la version Profesional. Traduzca frase por frase, palabra por palabra y reciba opciones para palabras y frases sobre la marcha. Tendra total control sobre el proceso y resultado de traduccion.

Memoria de Traduccion
Disponible solo en la version Profesional. Le permite al usuario personalizar el programa predefiniendo traducciones y significados para cualquier palabra o frase y le permite al programa recordar las selecciones para sesiones futuras.

Colosal Diccionario Interno
600,000 traducciones, mas de 4 millones de sinonimos y 1,300,000 conjugaciones incluidas en la base de datos de ESI, capaces de hacerse cargo de cualquier trabajo de traduccion. Ademas, agregando los diccionarios tecnicos, podra tener 200,000 traducciones tecnicas mas.

Enorme Coleccion de Expresiones Idiomaticas/Frases Verbales
La mas grande coleccion de frases verbales, locuciones y expresiones idiomaticas varias disponible hoy dia le permite a ESI brindar traducciones que cumplen no solo con la gramatica y el contexto, sino tambien con los matices idiomaticos y culturales de cada idioma. Aproximadamente 225,000 expresiones idiomaticas incluidas.

Otras Herramientas en la Caja: Revisores de Ortografia y AmbigÃƒÂ¼edad
Tambien se incluyen Revisores de Ortografia y AmbigÃƒÂ¼edad en Espanol, los cuales ayudan a pulir el documento fuente para evitar que surjan traducciones no deseadas.

Soporta Diversos Tipos de Archivos
ESI soporta archivos de tipo MS-WordÃ‚Â® .DOC y.RTF, e incluye Plug-ins para Microsoft Word y Excel.

Texto-a-Voz: Pronunciacion BilingÃƒÂ¼e
ESI pronuncia palabras, frases y documentos completos, tanto en ingles como en espanol.

Agregar Palabras
Incremente su base de datos agregando manualmente cualquier nueva palabra que pueda necesitar. Perfecto para aquellos que necesitan glosarios y terminos especificos de alguna corporacion en particular. Estas palabras nuevas migraran automaticamente a las versiones futuras del programa.

Traduccion Rapida en Segundo Plano
Disponible solamente en la version Profesional. Perfecto para traducir documentos de gran tamano. Su funcion multitarea le permite continuar trabajando en cualquier otra cosa mientras ESI traduce los documentos.

Activacion desde Barra de Herramientas y Menu de MS Office
Disponible solamente en la version Profesional. Simplemente haga clic sobre los botones dentro de Microsoft Word o Microsoft Excel y el programa aparecera con traducciones, sinonimos, conjugaciones y mas!

Extras
Funciones Extra: Conteo de letras, palabras y parrafos. Medicion de tiempo para procesos de traduccion, revisor de ortografia mejorado, ayuda con caracteres en espanol en la barra de herramientas.

y mucho mas…

Información del Programa:

Nombre del Programa: English-Spanish Interpreter Professional
Versión del Programa: 4.4
Autor del Programa: Word Magic Software Inc
Idioma del programa: Español
Peso del Programa: 46 MB

Requerimientos del sistema:

Sistema operativo: Win 2000/XP/Vista
Procesador Pentium III 750 Mhz
128 MB de RAM
80 MB espacio Disco Duro