Kazik Staszewski - Melodie Kurta Weill'a i coś ponadto (2001) & Piosenki Toma Waitsa (2003) [MPC]


Lista utworów:

Melodie Kurta Weill'a i coś ponadto (2001)

01. Song o Alabamie 
02. Pieśń o kanonierach 
03. Mandalay 
04. Pieśń o Salomonie 
05. Chorał poranny 
06. Człowieku, jak masz żyć? 
07. Pieśń, w której Mackie prosi wszystkich o przebaczenie 
08. Ballada o kobiecie żołnierza 
09. Straszna pieśń o Mackiem Majchrze 
10. Krzesło łaski 
11. Pieśń, w której Mackie prosi wszystkich o przebaczenie (wersja z pętlą) 
12. Ballada o kobiecie żołnierza (wersja quasi-skalna) 
13. Moritet von Mackie Messer


Melodie Kurta Weill'a i coś ponadto – album Kazika Staszewskiego, wydany 7 maja 2001 r. Na płycie znajdują się piosenki z musicalu Kurta Weilla pt. Opera za 3 grosze. Libretto Bertolda Brechta zostało przetłumaczone przez Romana Kołakowskiego. Dodatkowo na płycie znalazła się piosenka Nicka Cave'a.



Piosenki Toma Waitsa (2003)

01. Czekając na wczoraj 
02. Cmentarna polka 
03. No, klaszcz ! 
04. Deszczowe psy 
05. Bóg wyjechał w interesach 
06. Odejdę, gdy zapieje kur 
07. Tuż za oknem mym 
08. Underground 
09. W brzuchu wieloryba 
10. Część, której masz już dość 
11. Rybi puzon 
12. Bourbon mnie wypełnia 
13. W głębokim dole 
14. Niewinna, kiedy śni 
15. W koloseum swiata 
16. Telefon z Istambułu 
17. Singapur 
18. Rozpacz płynie rzeką poprzez świat


Piosenki Toma Waitsa – płyta Kazika Staszewskiego wydana 12 marca 2003 roku. Płyta z tekstami Toma Waitsa przełożonymi przez Romana Kołakowskiego. Na wykonanie tych piosenek Kazik dostał osobiste błogosławieństwo samego autora i jego małżonki Kathleen Brennan. Podobnie jak w przypadku songów Weilla teksty przełożył Roman Kołakowski. Powstała płyta muzycznie wierna duchowi Waitsa, w odróżnieniu od nielicznych wcześniejszych nadwiślańskich interpretacji piosenek amerykańskiego artysty Kazik nie reinterpretował waitsowskich piosenek w duchu piosenki aktorskiej czy rocka. Połamana, śmietnikowo - "jaaz'owawa" muzyka i głos Kazika snującego opowieści ze świata złamanych serc i zadymionych spelunek - polskie wersje takich kompozycji jak Swordfishtrombone, Rain Dogs, Misery in River of the World i Underground.

 
http://www.kazik.pl/


