A pesar de contar únicamente con cinco entregas: tres en PlayStation 2 (si bien la segunda, con el subtítulo G, es una expansión de la primera) y dos en PSP, la saga Monster Hunter es ya una de las licencias más famosas, principalmente en Japón, donde su última aparición en la portátil de Sony ha vendido en menos de un mes más de un millón de unidades (siendo el primer título en conseguirlo en dicho mercado) y continúa su éxito semana tras semana.

Por ello, Monster Hunter Portable 2nd, o Freedom 2, como lo conoceremos por estos lares, es uno de los títulos más esperados para los usuarios de PlayStation Portable, no sólo por suponer la secuela de uno de los títulos de mayor éxito en la misma sino por ofrecer unas cotas de calidad sólo comparables a la última entrega de la saga en PS2, de la cual se basa en muchos aspectos. Hemos probado a fondo su versión japonesa, uno de los títulos más destacados en el Gamer's Day que Capcom celebró en San Francisco. Volvemos a cazar.

A grandes rasgos la mecánica de Monster Hunter Freedom 2 sigue intacta respecto a su predecesor, ofreciendo una atractiva mezcla entre un RPG de acción y un “hack’n’slash” (avanzar y golpear), pero con un mayor número de misiones (cerca de 350, sin contar todas las secundarias) así como una mayor diversidad, tanto en su desarrollo como en las áreas que exploramos.

Así, por ejemplo, además de los típicos objetivos de cazar monstruos o encontrar determinados objetos, hay otras misiones de recolectar determinado fruto, pescar, hablar con cierto personaje, observar a una bestia o matar a un número de ellas en un tiempo límite, por poner algunos ejemplos. Muchas de estas misiones se desarrollan únicamente durante el día o la noche, así como en determinada estación, dado que el nuevo cambio meteorológico es constante y afecta bastante al desarrollo.

De igual manera, el número de monstruos, así como su variedad, ha aumentado considerablemente, hasta ofrecer más de 70 tipos diferentes, algunos de ellos extraídos del original pero totalmente diferentes. También las áreas de caza son mucho más grandes y las ocho disponibles ofrecen escenarios muy variados, con zonas desérticas, nevadas o dentro de frondosos bosques.

Pero donde más mejoras y novedades encontramos es en las propias villas, con cerca de cien personas en cada una y una mayor personalización de nuestra propia habitación. Por supuesto, la posibilidad de modificar las armas para mejorar sus características o combinarlas con determinado efecto, sigue intacta y ofrece un mayor ámbito de posibilidades, dado que ahora disponemos de más de 700 armas diferentes y 1400 armaduras, todas ellas con un espectacular aspecto prehistórico-medioevo.

Por su parte, el editor de personajes ofrece un rango de posibilidades sólo comparable con Monster Hunter 2, dado que permite escoger entre 32 caras, 25 peinados, numerosas voces y tres ropas iniciales. Con lo que, sumado al gran número de armas y armaduras, hace que nuestro personaje sea totalmente único, si bien por desgracia no permite cargar un personaje del primer Monster Hunter Freedom.

Asimismo, los tipos de guerrero a escoger son los mismos que en su antecesor, con las nuevas clases de Arquero, Lanzador, Espadachín, Escudero y Guerrero, que introdujo en su día MH2. También hay ciertos movimientos inéditos, como nuevos niveles de carga o el triple ataque de las lanzas, y ciertas mejoras en las ayudas de pantalla, que ahora muestra un reloj, un signo para cada tipo de arma y un botón para poder utilizar ciertos objetos automáticamente.

Ya muchos jugadores se lo temían y es que, a pesar de contar con modalidad online en su versión japonesa, MHFreedom 2 vendrá únicamente con la opción infraestructura para un máximo de cuatro jugadores mediante conexión ad-hoc. No obstante existirá la posibilidad de descargar nuevos mapas y misiones de la página web oficial del juego, algo ya accesible para los usuarios japoneses.

El modo multijugador también sigue intacto y aunque requerirá un UMD para cada jugador, ciertas misiones serán exclusivas para varios jugadores y otras tantas ofrecerán retos cooperativos para dos personajes, por lo que valdrá la pena reunir a varios usuarios con dicho fin.

Por último, y antes de centrarnos en las mejoras técnicas, los tiempos de carga se han reducido cuantiosamente, aunque todavía existen al entrar en cada área, mientras que el nivel de dificultad ha aumentado considerablemente, no siendo tan accesible como el original pero igual de divertido.

Una maravilla técnica de la portátil

Gráficamente Monster Hunter Freedom 2 mejora todos y cada uno de los aspectos del original: los personajes están mucho más detallados, los monstruos son más grandes y con mejores animaciones, las ciudades y entornos son más variados y los efectos gráficos cumplen a un alto nivel. Lástima que todavía muestre bastante niebla y ciertos contornos dentados en los escenarios.

La banda sonora también cumple notablemente, con numerosas melodías célticas y un sonido envolvente, aderezado con otras tantas nuevas voces, gruñidos y variados efectos sonoros. Además se espera que, como en el original, todos los textos lleguen traducidos al castellano.

Las mejoras de Monster Hunter Freedom 2 respecto a su original son evidentes: tomando como base la última entrega doméstica de la saga se han incrementado todos los aspectos que hicieron del primero uno de los títulos más vendidos (con cerca de un millón y medio de ventas mundiales), aunque su fama se centre en Japón.

Para los seguidores del género y, principalmente para los que disfrutan con la saga, les resultará un título imprescindible, mientras que para todos los demás sólo será más de lo mismo. Su lanzamiento norteamericano se espera para principios de septiembre, mientras que al mercado europeo llegará unas semanas después. Esperemos que con todas las opciones intactas.

Fuente: Julio J. Pérez Blasco (Meristation)


Género: Accion
Fecha de salida: 1 de Octubre del 2007
Plataforma: PSP
Desarrolla: Capcom
Productora: Capcom
Distribuye: Capcom
Idioma: Multi5 incluido
Voces: Multi5 incluido
Sistema: PAL