Noche y dia (2010) [BR-Screener][Spanish]
 
http://www.nocheydialapelicula.es/ 
http://www.imdb.com/title/tt1013743/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/wichita-3752.html

Iidoma: Castellano
Calidad: BR-Screener
Título: Noche y día
Título original: Knight & Day
País: USA 
Estreno en USA: 25/06/2010 
Estreno en España: 15/07/2010 
Estreno en DVD (venta): 01/12/2010 
Estreno en Blu-ray: 01/12/2010 
Productora: 20th Century Fox 
Director: James Mangold 
Guión: Scott Frank, James Mangold 
Reparto: Tom Cruise, Cameron Diaz, Peter Sarsgaard, Viola Davis, Paul Dano, Jordi Mollá, Maggie Grace, Mark Blucas
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:
Él (Tom Cruise) era un astuto espía en fuga. Ella (Cameron Diaz) era una desventurada transeúnte de camino a una boda. Sus caminos no tendrían que haberse cruzado nunca, pero cuando lo hicieron, los desvió completamente de rumbo. Ahora se encuentran en una persecución sin descanso mientras les intentan atrapar juntos en un mortal y engañoso incidente de espionaje. Él anda tras ella como su señuelo, agentes secretos de todos los bandos le buscan a él por traidor, y ella busca la verdad sobre lo que hay detrás del breve flirteo con un apuesto desconocido en un aeropuerto y que ha desencadenado una espeluznante caza por todo el mundo con múltiples engaños, huidas por los pelos, identidades falsas y confianza ciega. Toda una aventura que puede resultar en el crimen del siglo o la relación romántica de su vida.

