0x0007 presents

Game Title    : Drakensang: Am Fluss der Zeit
Developer     : (c) dtp entertainment AG
Language      : German
Game Type     : Adventure
Release Date  : 02/10
Disc(s)       : 1 DVD
Protection    : Securom

Game Notes:

Die Geschichte des Prequels fuehrt dich in die
Ereignisse, die 23 Jahre vor der Handlung von
Drakensang stattfinden. Alles nimmt seinen
Ausgangspunkt im Hafen von Ferdok: Auf einem
Schiff befinden sich ein junger Lehrling - der
Spielercharakter - und ein Zwerg. Der Lehrling
ist gerade auf dem Weg zu seiner
Abschlusspruefung. Der Zwerg ist ein alter
Bekannter: Forgrimm aus Drakensang. Er
bleibt keine Ausnahme an bekannten
Charakteren. Haupthandlungsort wird nicht mehr
Ferdok sein, sondern die Stadt Nadoret und die
Reiseroute entlang des Grossen Flusses. Um
diesen Fluss ranken sich viele mythische
Legenden, die in den Handlungsstrang
einfliessen werden. Die Geschichte wird mehr
Wendungen enthalten, als es in Drakensang
der Fall war: Mit jedem Ort, den der Spieler
besucht, veraendert sich seine Sicht auf die
Dinge. Je nach Charakterwahl und Verhalten
ergeben sich neue Moeglichkeiten und
Questreihen. Damit erhoeht sich nicht zuletzt
auch der Wiederspielwert. In Am Fluss der
Zeit wirst du mit einem Schiff ausgestattet.
Hier ist ausreichend Platz fuer die Beute und
deine Begleiter, die dir auf der ganzen Fahrt
zur Verfuegung stehen. Wie schon im Vorgaenger
kannst du dir aus einer vorgegebenen Zahl von
Charakteren deine eigene Party zusammen
stellen, vier Begleiter insgesamt. Diese
werden viele Kommentare zum Verlauf der
Geschichte an dich weitergeben. Wie Ardo und
Forgrimm ueberhaupt zusammen gefunden haben,
wie der Auftrag der geheimnisvollen Halbelfe
Fayris lautet und wie der Dieb Cuano ins Bild
passt, all das wird in Drakensang: Am Fluss
der Zeit aufgeklaert...

How to play:

The usual way!

Best Regards

Team 0x0007





eXpect
more soon!