Teleserie que gira en torno a dos familias vitivinícolas: los Cortázar y los Reverte. Dos familias enfrentadas, con un pasado y un presente entrelazado, que llevan el vino en la sangre. Ambas sagas son de bodegueros riojanos: los Cortázar, que consideran el vino como un lucrativo negocio, y los Reverte, para quienes la viña y la tierra son una forma de vida. Pese a las diferencias, ambas familias viven en un equilibrio que se rompe de forma drástica cuando alguien intenta asesinar a Miguel, el primogénito de los Cortázar. Aunque el joven sobrevive, pierde la memoria, y eso provoca que el mundo de unos y otros cambie para siempre.