Thomas de Stoomlocomotief 2009 DVD(dutch spoken) NLT-Release
De betrouwbare vriendjes van Thomas 2009 (nederlands gesproken) 

Ontmoet de nieuwe Betrouwbare Vriendjes van Thomas de Stoomlocomotief! Thomas gaat aan het werk met het Bouwbedrijf van Sodor. In deze splinter nieuwe avonturen maak je kennis met Monty, Patrick, Buster, Nelson en de vrolijke Juffrouw Jenny die ervoor zorgt dat iedere klus geklaard wordt. Kijk je mee?

Deze dvd bevat elf unieke avonturen. 

De afleveringen zijn:
Een verhaal voor Thomas - Thomas en de mollen - Kelly waait weg - Percy helpt een handje - De schildpad en de haas - Thomas' bertouwbare vrienden - Bouwen met Thomas - Alfie heeft jonge katjes - Een geluksdagvoor Percy - Bezoek van Thomas - Isobella moddert door...

Nederlands gesproken!
De Cover en Label zijn er apart bij!
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Animatie Kinderfilm
  
http://www.youtube.com/watch?v=UkYVcyX_naA&feature=related

Enjoy the movie

XX-Men
