Posizioni promettenti, [DVD5 - Ita Ing Ac3] Commedia [Tntvillage]


Posizioni promettenti
(Private resort)
da Highbury

 Visit this link: http://i582.photobucket.com/albums/ss265/highbury23/PosizioniPromettenti.jpg

 - Scheda del film - 

Paese: Usa
Anno: 1985
Durata: 79'
Genere: commedia
Regia: George Bowers
Sceneggiatura: Gordon Mitchell

Interpreti

Rob Morrow
Johnny Depp
Emily Longstreth
Karyn O'Bryan
Hector Elizondo
Dody Goodman
Tony Azito
Hilary Shepard
Leslie Easterbrook
Michael Bowen
Lisa London
Andrew Dice Clay

 - Trama - 

Commedia "sexy" del 1985 con Johnny Depp e Rob Morrow. Si tratta dell'unico film, finora, in cui Johnny Depp, all'epoca ancora sconosciuto, appare nudo. Il film è stato definito dallo stesso Depp come "prototipo di Baywatch". Racconta le avventure a sfondo sexy di due giovani in un hotel di lusso fra spiaggia, mare e bellissime ragazze in bikini. Si tratta di una produzione di basso profilo, che non ha avuto successo di pubblico né di critica.

 - Note e commenti - 

Un film davvero... un film. Diciamo... una cosa da teenager. Però non perdetevi la scena cult, l'unica scena di nudo di Johnny Depp. Un'assoluta rarità, credo che non sia mai uscito in Italia in VHS, né tantomeno DVD, a parte qualche passaggio televisivo. Il dvd è stato fatto partendo dal dvd originale americano, aggiungendo l'audio italiano preso da una VHS gentilmente prestatami, e restaurato al meglio. Per evitare di comprimere il film il dvd contiene solo quest'ultimo, senza menu, del tutto inutili, oltretutto perché non vi erano speciali. È un lavoro che ho fatto artigianalmente per una delle persone più speciali della mia vita, spero sia riuscito bene e lo apprezziate. Anche la cover del dvd, compresa nella release, l'ho fatta io partendo dall'originale americana (una cosa alla veloce, ma decente).

 - Caratteristiche del dvd - 

Lingue: Italiano - Inglese
Sottotitoli: non presenti
Sottotitoli per non udenti: non presenti
Formato Video: 16:9
Compressione: nessuna
Contenuti extra: non presenti

Visit