Los archivos gráficos del personaje más enigmático del siglo XX
a la luz. “¡Alemania despierta!”. Este llamamiento fue más potente
que cualquier otro lema político. “¡Alemania despierta!”.
Para una nación confusa, con la identidad sacudida tras una guerra
perdida, la llamada trajo la promesa de un nuevo amanecer, unida a
un símbolo y a un hombre.
Un extraordinario documental, basado en la más reciente y actual
biografía de Hitler, escrita por Joaquim C. Fest.. Más de dos horas
y media donde se desentierran y explican las condiciones por las que
atravesaba la Alemania de entreguerras, condiciones que permitieron
a Adolf Hitler y a los Nazis tomar el control de Alemania, provocar
la II Guerra Mundial y conducir al mundo al mayor Holocausto de su
historia.