Stockholm-Arlanda.S02E01.SWEDiSH.PDTV.XviD-REMAiN

SWETV.ORG

_ release info

.released by    : REMAiN
.release date   : 2009-10-07
.air date       : 2009-10-07
.channel        : TV3
.source         : DVB-S
.resolution     : 640x352
.audio          : MP3 129 kbps VBR
.video          : 2-pass XviD @ 1109 kbps
.size           : 349,29MB
.notes          :

SWETV.ORG

_ episod info

.title          : Stockholm-Arlanda
.genre          : Dokumentär
.link           : http://www.tv3.se
.language       : Swedish
.length         : 00:42:59
.plot           :
Del 1 säsong 2
Stockholm-Arlanda Airport står aldrig stilla. Här arbetar 15.000
personer för att miljontals resenärer ska resa tryggt. I TV3s
Stockholm-Arlanda får vi följa personalen i deras händelserika
vardag. - Jag kollar på pojkar. Jag kollar alltid på pojkar när
jag går här. Det är väl det man ska kolla på, eller? Trafikassistenten
Evelina vet hur man fördriver en paus i jobbet ute på Arlanda.
Evelina är en av fyra nya personer vi följer denna säsong i deras
arbete på Nordens största flygplats. En annan är flygvärdinnan
Kennet som verkar ha lite otur. - Jag har aldrig spillt på någon,
men just i dag gjorde jag det... Två andra nya bekantskaper är
skyddsvakterna Joakim och Annelie. - Det finns en stereotyp bild
av att vakter ska vara stora starka och... män. Den myten kan
vi spräcka direkt, säger Annelie när hon drar på sig uniformen.
På en av Nordens största arbetsplatser trängs vardagsproblemen
med allvarliga säkerhetsfrågor. I TV3s Stockholm-Arlanda får
vi möta några av de slitvargar som arbetar i kulisserna för att
förverkliga våra resdrömmar. Vi får också lära känna några av
de miljontals resenärer som passerar genom Sveriges största flygplats
varje år.

SWETV.ORG

_ group info

We cap swedish tv at SWETV.ORG.
Spread the word about it.
Always thank our sysops in comment.

SWETV.ORG
