
Кандидат богословия иерей Даниил Сысоев
---------------------------------------


Беседы для оглашенных[475.3 Mb]:

- о Боге
- о Вселенной и грехопадении
- об Иисусе Христе, спасение, Страшный Суд
- о Церкви и Таинствах, о крещении
- о заповедях Божиих, о добре и зле


5 бесед на духовные темы[345.6 Mb]:

- Как Господь управляет миром
- О Божественной любви
- О Воле Божией
- О внешней молитве
- О смерти

6 бесед на духовные темы(только 3 беседы)[346.5 Mb]:

- О внутренней молитве
- Добрые дела(Почему и какие добрые дела надобно совершать)
- Как устроен человек(Об устройстве человеческой личности, какие силы души скрыты в нас, и как они действуют)

7 бесед на духовные темы(только 6 бесед) [344.1 Mb]

- Догмат Воскресения
- О посмертии души
- О свойствах души
- О страхе Божием
- О кротости и безгневии
- О Божественной Литургии(2008 г.) 

Беседы ведутся согласно текстам Священного Писания и наставлениям святых отцов Церкви.
------------------------------------------------


P.S.

Пожалуйста! Все кто скачал, оставайтесь на раздаче!


