 http://www.play-files.net/images/1287996644-Ajami.jpg

Date de sortie cinéma : 7 avril 2010
Date de sortie DVD : le 19 octobre 2010
Réalisé par Scandar Copti, Yaron Shani
Avec Shakir Kabaha, Ibrahim Frege, Fouad Habash,
Long-métrage israélien
Genre : Drame
Durée : 01h58min
Année de production : 2009

Le quartier d'Ajami, à Jaffa, est un lieu cosmopolite où cohabitent Juifs, Musulmans et Chrétiens. Le jeune Nasri, âgé de 13 ans, et son grand frère Omar vivent dans la peur depuis que leur oncle a tiré sur un membre important d'un autre clan. Malek, un jeune réfugié palestinien, travaille illégalement en Israël pour financer l'opération que sa mère doit subir. Binj, palestinien, rêve d'un futur agréable avec sa petite amie chrétienne. Dando, un policier juif recherche désespérément son jeune frère disparu... L'histoire de destins croisés au coeur d'une ville déchirée.

Qualité : DVDRip
Format : Xvid Ac3
Langue : Français
Nombre de fichiers : 1
Taille des fichiers : 1.75 Go