Mamá Mirabelle es una serie entrañable y llena de vida, que se centra en la dulce y sabia elefanta que da nombre a la serie (cuya voz da Vanessa Williams en la versión original) y los jóvenes animales de los que cuida y con los que juega a diario en la sabana africana. Cada episodio sigue las aventuras de este grupo de "niños", formado por Max, la asustadiza cría de Mamá Mirabelle; Bo, un guepardo sabelotodo; una dulce y curiosa cebra llamada Karla y los tres alborotadores monos Flip, Chip y Kip. A simple vista, estos animales no tienen mucho que ver, pero en el fondo comparten la misma curiosidad hacia ellos mismos y el mundo que les rodea.

Mamá Mirabelle ha estado allí donde no ha llegado ningún elefante antes. ¡Y ha traído vídeos de sus viajes para demostrarlo! Cualquier cosa que los pequeños quieran saber (ya sea el por qué necesitan comer para estar fuertes o dormir por las noches), Mamá les ayudará a encontrar la respuesta mostrándoles sus asombrosas películas sobre el reino animal.

Mamá Mirabelle es una rompedora serie preescolar que combina un divertido mundo animado con los extraordinarios documentales de National Geographic, que enseñarán a los niños innumerables curiosidades acerca del mundo animal.
