España de leyenda Temporada 3 DVD10

Vírgenes negras: Un sorprendente recorrido por aquellos lugares de nuestra geografía donde se veneran a estas enigmáticas vírgenes: Montserrat, Candelaria, Peña de Francia… Su origen está marcado por leyendas y milagros que traen hasta nuestros días el recuerdo de tiempos remotos en los que estas imágenes protagonizaron hechos inexplicables y fascinantes.

El conde Mal: Una antigua leyenda que sigue hoy día tan vigente como hace siglos en los parajes donde se originó.

La dama de los ojos sin brillo: Una estremecedora leyenda ubicada en los mágicos callejones de la antigua ciudad de Toledo.

Cabezas milagrosas: Un sorprendente recorrido por los santuarios donde se custodian y veneran estas enigmáticas testas. Cráneos de plata cuyas leyendas salpican las comarcas donde reposan milagros, curaciones o maldiciones surgen de estas llamativas cabezas plateadas.


DVD 5
Idiona Español - sin subtítulos
sin compresión
Si te falta algún DVD lo puedes obtener en
Ni bien este el 1er seeder ya lo retiro de mi PC, asi que:
Comparte!!!!!!!!!!