Elizabeth George - Mij is de wrake

Beschrijving
Het moest een feestelijk weekeinde ter ere van inspecteur Thomas Lynley verloving worden. Maar wanneer hij en zijn verloofde, Deborah Cotter, bij zijn ouderlijk huis arriveren, blijkt daar een bijna ondraaglijke spanning te hangen.
Voor Lynley, die vervreemd is van zijn moeder en geconfronteerd wordt met het feit dat zijn jongere broer aan drugs verslaafd is, roept het huis kwellende herinneringen op, die hij het liefst zou vergeten.
Als in het nabijgelegen dorp Nanrunnel een journalist op gruwelijke wijze vermoord wordt, is er van een feeststemming al helemaal geen sprake meer. Alhoewel het onderzoek buiten Lynley´s bevoegdheid als inspecteur van Scotland Yard valt, raakt hij er toch bij betrokken.
De bewijzen leiden niet alleen naar de man die zijn landgoed beheert, maar ook naar Lynleys eigen familie...
`Mij is de Wrake´ voert de lezer terug naar de vroegere jaren van Thomas Lynley.
`Een geslaagde speurdersroman.´ - Telegraaf
