It (1990)

Verenigde Staten / Canada
Horror / Thriller
192 minuten

geregisseerd door Tommy Lee Wallace
met Tim Curry, Richard Masur en Dennis Christopher

Een plaatsje in Maine werd dertig jaar geleden geteisterd 
door 'It'. Een groepje kinderen slaagde er destijds in 'It' 
te verslaan. Nu 'It' terugkeert, opnieuw in de vorm van de 
clown Pennywise, komen de jeugdvrienden weer bij elkaar om 
'It' definitief te vernietigen. Maar 'It' is ditmaal voorbereid.

 
http://moviemeter.nl/film/808
 
http://www.imdb.com/title/tt0099864/

Nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl