Ellie es una chica de espíritu libre que siempre ha demostrado su valentía. Kate, su hermana mayor, lo sabe y por eso decide pedirle que se haga cargo de una residencia de ancianos durante el período navideño. La inexperiencia de Ellie y sus ganas de contentar a todo el mundo provocan un gran choque con el núcleo duro del asilo: una antigua estrella de cine, dos hermanas solteronas y un ex magistrado aquejado de alcoholismo. Gracias al cariño y al buen humor, las relaciones se irán suavizando.

A caballo entre la comedia y el drama, "La grandeza de vivir" es una historia cargada de humanidad que transcurre en una residencia de la tercera edad. El filme ha sido dirigido por el cineasta irlandés Anthony Byrne como la adaptación cinematográfica del relato corto "Los Duros", escrito por Maeve Binchy. Además de la gran galería de sentimientos que surgen en la trama, destaca el choque generacional entre la joven protagonista y los ancianos, así como el creciente cariño que surge entre ellos a través de la convivencia.