Monsters.vs Aliens.2009.DVDrip.iNTERNAL.inc.Xtras.XviD-BPDcarrier

Video: 2CDs, XviD, ultra-wide video, 720x304, 1392kbps, 25fps

Audio: 3 audiotracks: English (5.1 AC3), Estonian dub (stereo AC3) and English commentary by the directors and a producer (stereo AC3)

Subtitles: English, English commentary, Estonian, Latvian and Lithuanian subtitles

Extras: deleted scenes, making-of, technology featurette, English / Estonian / Latvian / Lithuanian audios as external MP3s, DreamWorks Animation Jukebox and several trailers for other DreamWorks productions.

When a meteorite from outer space hits a young California woman named Susan Murphy and turns her into a giant monster, she is taken to a secret government compound where she meets a ragtag group of monsters also rounded up over the years. As a last resort, under the guidance of General W.R. Monger, on a desperate order from The President, the motley crew of Monsters is called into action to combat the aliens and save the world from imminent destruction!

Susan Murphy saab oma pulmapäeval pihta meteoriidiga ning kasvab kosmiliste ainete mõjul 15-meetriseks hiidnaiseks. Armee asub tegutsema, vaene Susan püütakse kinni ja toimetatakse hoiule salajasse baasi. Seal saab ta uue nime Ginormica ning ta peab veetma ülejäänud päevad koos värvika koletiste rühmaga, millesse kuuluvad geniaalne teadlane, dr. Prussakas; pooleldi ahv, pooleldi kala Puuduv Lüli; vedel purunematu mass BOB ning 116-meetrine aravereline Insectosaurus. Nende vangistus lõpeb kiiresti, kui Maale saabub kurjade kavatsustega maaväline robot. Monstrumite kamba eest vastutav kindral MacMasser veenab presidenti, et just see seltskond on Maa elanike ainus lootus. Ülesanne on lihtne: tuleb kutsumata külalisest võimalikult kiiresti lahti saada ning päästa meie planeet muidu kindlast hävingust!


Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies, XXX & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!