[B]AÑO: 2008

DIRECTOR: Alfonso Pineda Ulloa

INTÉRPRETES: Bárbara Mori (Consuelo), Leonardo Sbaraglia (Ricardo Márquez), Tony Dalton

DURACIÓN: 86 Minutos


SINOPSIS: Consuelo lleva casi un año obsesionada con un hombre que la visita en sus sueños, un príncipe azul que según sus amigas no existe. Ricardo lleva meses sufriendo pesadillas en las que una joven trata de matarlo, una mujer que él jura nunca haber conocido. Poco a poco el mundo onírico invade la realidad y ambos eventualmente se encuentran frente a frente en una estación de policía: Ricardo acusándola de haber asesinado a su prometida y Consuelo acusándolo de violación.
