Mega Mindy-Opa Boef(2010)DVDR NL Gespr. NLT-Release(Divx)


Last Minute
In het dorp delen Ben en Jelle folders uit voor een 5-daagse reis naar Egypte. Commissaris Migrain, opa en oma Fonkel zijn 

ook van de partij. Opa Fonkel ziet de reis met Migrain helemaal niet zitten maar geeft uiteindelijk toch toe. Mieke blijft 

met Toby achter op het politiebureau. Ze vertrouwt de hele reis niet en waarschuwt Migrain, maar hij wil er niks van horen. 

Wat als Mieke het juist heeft ?Tijd voor Mega Mindy om op onderzoek uit te gaan.

Opa Boef
Vandaag komt er een nieuwe commissaris op het politiebureau werken. Opa is zichzelf niet meer en gaat de bank overvallen. 

Mieke wil bewijzen dat opa niks met de overval te maken heeft. Zal Mega Mindy moeten tussenkomen om de echte dader van de 

overval te vinden?

De gijzeling
Commissaris Migrain is spoorloos. Voor Toby en Mieke is de afwezigheid van de commissaris een groot raadsel. Mama Migrain 

weet met zichzelf geen raad meer. Wanneer de baron op het politiebureau met een brief van de ontvoerders verschijnt, blijkt 

al snel dat de ontvoerders een fout hebben gemaakt. Dringend Mega Mindy time! 



Met dank aan het DreamTeam, Just4Fun-team, Illuminati en Newton 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Kinderfilm
 
Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
