Fecha de estreno: 12/05/2010
Its all about love
Director: Thomas Vinterberg
Actores: Sean Penn, Claire Danes, Joaquin Phoenix
Año de la producción: 2009
"It s all about love" transcurre en un futuro cercano y cuenta la historia de dos amantes peleando por su amor y finalmente por sus vidas en un mundo fuera de control. John (Joaquin Phoenix) y la mundialmente famosa patinadora artística Elena (Claire Danes) han vivido separados durante varios años, él en Polonia y ella en Nueva York principalmente. El tiempo ha logrado que la distancia entre ellos sea cada vez mayor. Even-tualmente John llega a Nueva York con los documentos del divorcio pretendiendo que Elena los firme, pero al llegar observa que extra-ños e inesperados sucesos ocurren en torno a su esposa. La gente a la que él consideraba amiga resulta no serlo y el amor que pare-cía extinguido se reaviva. Ahora está en las manos de John salvar a Elena de su fatal destino, si es que puede. 