En Halcón Jennings nos cuenta la trepidante historia de un personaje obstinado y valiente que va a ser testigo y protagonista de los acontecimientos más importantes del mundo de su época.

Estas son las supuestas «memorias» del godo Thorn, quien narra sus hazañas aventuras desde su insólita iniciación sexual en dos monasterios hasta un extraordinario viaje por toda Europa en compañía de Wyrd, un centurión romano convertido en cazador y trampero, que le enseña a sobrevivir en los bosques, sin olvidar su amistad con Teodorico, rey de los ostrogodos, a quien sirve como general y diplomático cuando el imperio romano, ya en plena decadencia, conoce un renacer gracias a este monarca.

El desarrollo de la novela, a través de la vida de Thorn, nos transporta desde un monasterio cristiano en el reino de los Burgundios, donde crece, hasta la misma Italia acompañando a Teodorico, quien después de vencer a Odoacro, se convierte en rey de la península, en el ínterin nuestro personaje se desenvuelve por el norte del imperio llegando incluso hasta Constantinopla.



Gary Jennings nos relata en esta novela la historia de los godos, puesto que incluso nos remonta hasta los orígenes mismos de la tribu en la península escandinava y toda su migración hasta llegar a la rivera norte del Danuvio, y su contacto con el mundo romano hasta desembocar en el más grande de todos los godos -Teodorico- y el renacimiento que vive Italia durante su gobierno.

Todo ello con el telón de fondo de la sorprendente vida secreta de Thorn, que está en el centro de una novela épica cuya grandeza y energía narrativa revelan también una profunda visión de la naturaleza humana.
