Dirección:Cédric Klapisch
País:Francia
Año:2008
Duración:97 min.
Género:Drama - Misterio
Guión:Cédric Klapisch
Producción:Ce Qui Me Meut Motion Pictures
Música:Robert Burke
Fotografía:Christophe Beaucarne
Montaje: Francine Sandberg.
Vestuario:Anne Schotte.
Fecha Estreno:20-02-2008
Estreno en España:09-10-2009
Reparto:Juliette Binoche, Romain Duris, Fabrice Luchini, François Cluzet, Mélanie Laurent, Albert Dupontel, Gilles Lellouche, Julie Ferrier.

SINOPSIS: 
Esta es la historia de un parisino que esta enfermo y se pregunta si se va a morir. Su enfermedad le aporta una mirada nueva hacia todas las personas con las que se encuentra. Ver la muerte de cerca, de repente da valor a la vida, la de los demás y la vida de la ciudad entera. Unos verduleros, una panadera, una asistente social, un bailarín, un arquitecto, un sin-techo, un profesor de universidad, una modelo, un inmigrante ilegal de Camerún… todas estas personas, tan distintas se encuentran en esta ciudad y en esta película. Podemos pensar que no son gente excepcional, pero, para cada uno de ellos, su vida es única. Podemos pensar que sus problemas son insignificantes, pero para ellos, son los problemas más importantes del mundo.