Elin Ruth Sigvardsson, född 23 november 1981 i Mönsterås, är en svensk popmusiker och singer-songwriter.
Elin Sigvardsson debuterade 2003 med albumet Saturday Light Naive som producerades av Lars Winnerbäck. Albumet hyllades av kritiker och ledde till en Grammisnominering för bland annat bästa nykomling. I början av 2005 släppte hon sitt andra album Smithereens som hon själv producerat. Hon har även varit delaktig på skivan May Your Song Always Be Sung: The Songs of Bob Dylan Vol. 3, en av hyllningsskivorna till Bob Dylan, med låten "You're a Big Girl Now". I december 2007 släppte Elin sin tredje skiva, A Fiction.
Elin startade under 2009 sitt eget skivbolag, Divers Avenue Music, och gav ut sin egenproducerade, fjärde skiva Cookatoo Friends den 7 oktober.

