CowBoy Bebop s1e23-26 [DVD5 - ITA JAP - sub ITA] Pack 6/6 [Tntvillage.Scambioetico]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=CowBoy%20Bebop&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Pammy71&sb=1&sd=0&cat=0

 Visit this link: http://img164.Imageshack.us/img164/584/beboptitlebianconv4.jpg

 - By Pammy71 - 

 Visit this link: http://img89.Imageshack.us/img89/1701/infoanimeto6.jpg

 Visit this link: http://img178.Imageshack.us/img178/2636/tramaepisodi01zc2.jpg

Session #23 BRAIN SCRATCH 
"Scritto da: Dai Sato 1à Uscita: 02/04/1999"
SCRATCH è un culto religioso il quale crede che l'anima dovrebbe abbandonare il corpo per risiedere nel cyberspazio. Il leader del culto, il Dottor Londes è ritenuto un assassino quando molti dei suoi seguaci si suicidano. Faye sembra essersi unita al culto, ma lei è in incognito per la taglia di 38 milioni su Londes. Il resto dell'equipaggio ricerca Londes ma non trova alcuna traccia nel mondo fisico o nel cyberspazio. L'unico indizio è il videogioco di realtà virtuale per consolle "Brain Dream" che si dice sia un modo per unirsi a SCRATCH. Faye chiama il "Bebop" ed improvvisamente sviene.Jet acquista "Brain Dream" e lo prova mentre Spike va alla ricerca di Londes, dopo la chiamata di Faye. Jet immediatamente è ipnotizzato ma è salvato dal morso di Ein all'ultimo minuto. Ein viene usato per testare il videogioco e miracolosamente riesce a raggiunger il collegamento, trovando l'ubicazione d'origine, in un ospedale.
Spike arriva alla sede centrale di SCRATCH per trovarla in rovine. Lui trova Faye sul pavimento, inconscia ed una torre di monitor che improvvisamente si attivano. Londes appare sugli schermi.
Jet ed Ed arrivano all'ospedale e scoprono che il collegamento parte da un ragazzo in coma chiamato Ronny Spanngen. Londes risulta essere una proiezione dalla mente del ragazzo. Loro disconnettono Ronny dal suo computer e Faye si sveglia e vede Spike al suo fianco.

Session #24 HARD LUCK WOMEN 
"Scritto da: Michiko Yokote 1à Uscita: 09/04/1999"
Il padre di Ed al lavoro
	Faye ed Ed sbarcano sulla Terra e lasciano gli uomini da soli per cercare qualche indizio del passato di Faye... senza il permesso di Jet... Durante il viaggio, Ed visita Suora Clara che è responsabile di un orfanotrofio dove lei visse una volta.Suora Clara dà ad Ed una proiezione olografica di suo padre. Faye ritorna nel luogo che aveva visto nella vecchia cassetta beta dove trova una amica del suo passato Sally Yung. Lei era una delle vecchie compagne di classe di Faye ed ora è una nonna. Faye di corsa torna al "Bebop".La memoria di Faye improvvisamente le ritorna e decide di lasciare il "Bebop". I cacciatori di taglie vanno a cercare la loro nuova taglia, solamente per trovare quello che è il padre di Ed. Ed aveva manomesso i dati della taglia nel computer del "Bebop" per indURLi a trovarlo. Lei decide di lasciare il "Bebop" ed Ein la segue. Gli uomini sono lasciati di nuovo in pace.

Session #25 THE REAL FOLK BLUES (part 1) 
"Scritto da: Keiko Nobumoto 1à Uscita: 16/04/1999"
Vicious tenta di abbattere Van, i leader del sindacato criminale "Red Dragon", ma fallisce e viene gettato nella "Camera". Van decide di liberarsi delle persone che hanno un qualsiasi collegamento con Vicious. Ad una bar, Spike e Jet sono attaccati improvvisamente dai banditi del "Red Dragon".Jet viene colpito alla gamba ma fortunatamente Shin, uno dei primi compagni di Spike, viene ad aiutarli a fuggire. Nel frattempo, Faye incontra in maniera casuale Julia, l'amore perduto da lungo tempo di Spike. Julia chiede a Faye di dire a Spike che lei vuole incontrarlo. Faye ritorna al "Bebop" a dare il messaggio ma improvvisamente, la nave è attaccata da combattenti inviati dal "Red Dragon". Spike e Faye tentano di difendere il "Bebop" Jet incoraggia Spike a trovare quello che lui aveva perso.
Alla sede centrale del "Red Dragon", Vicious tenta di scappare dall'esecuzione da parte di Van. Lui si rivale violentemente, uccidendo i suo superiori, ottenendo il comando del "Red Dragon".

Session #26 THE REAL FOLK BLUES (part 2)
"Scritto da: Keiko Nobumoto 1à Uscita: 23/04/1999"
Al cimitero, Julia dice a Spike che lei fu costretta a suo tempo da Vicious a scegliere tra ucciderlo o morire. Invece lei scelse di fuggire. Ora, lei vuole scappare con Spike. I due innamorati si ritrovano al negozio di Annie per tentare di liberarla dal "Red Dragon", ma arrivano in ritardo. Spike prende le armi in preparazione della battaglia e Julia decide di stare con lui. Il sindacato attacca e Spike fallisce nel proteggere Julia. Spike ritorna al Bebop per un ultimo incontro con Jet. Faye lo affronta e Spike le dice che deve affrontare il suo passato. Spike distruttivamente invade la sede centrale del "Red Dragon" per finire una volta e per sempre le sue dispute con Vicious. Spike e Vicious cadono nella battaglia finale. Il peso della vita è finalmente alle spalle di Spike.

 Visit this link: http://img132.Imageshack.us/img132/8328/personaggi01cj7.jpg

 Visit this link: http://img24.Imageshack.us/img24/1848/spikebs7.jpg

Sin da giovane lavorava nella mafia giapponese il cui capo era il saggio Wen Lai , 
campione di arti marziali e abilissimo con le armi combatteva affiancato dal compagno Vicious che 
scomparve dopo uno scontro terribile dove Spike viene ferito . Decide di lasciare la mafia ed i suoi 
compagni in seguito al suo risveglio dove per la prima volta vede Julia , questo però lo portò 
all’esilio da Marte e anche la sua amata che cerca disperatamente . Vicious torna a capo della mafia 
spodestando Wen Lai  giurando vendetta per il tradimento del nostro cowboy .

 Visit this link: http://img141.Imageshack.us/img141/3187/blackfq2.jpg

In passato era un poliziotto che non si faceva sfuggire nessun criminale , lo 
chiamavano Il Mastino , un giorno salvò una ragazza di cui si innamorò ma il suo carattere autoritario 
e prevaricante gliela fecero perdere , era fuggita senza un perché che molti anni dopo gli viene 
spiegato da lei in persona che nel frattempo si era innamorata di un altro uomo (povero jet!!!!!) . 
Jet è molto bravo a usare i computer , giuda la BeBop dove viaggiano i nostri cowboy e arriva sempre 
nel momento del bisogno.

 Visit this link: http://img10.Imageshack.us/img10/830/fayejr0.jpg

Nel passato viveva per il gioco d’azzardo e per le piccole o grandi truffe al casinò. 
Da questa vita, la bellissima Faye ha imparato a non fidarsi di nessuno e di conseguenza, non confida 
certo nell’amicizia, ma per lei le cose sono cambiate da quando ha incontrato Jet e Spike. Fare il 
cacciatore di taglie, poi è un lavoro che le si addice. La furbizia e l’abilità nel maneggiare le armi 
di certo non le mancano, è brava anche nel combattimento a mani nude. Faye dice di avere 23 anni, ma 
in realtà si è fatta ibernare per 54 anni, da quando ne aveva 20, tenta sempre di accumulare quanti 
più soldi può... infatti è indebitata fino al collo, a causa della sua ibernazione... 300.000.000 di 
oolongs!

 Visit this link: http://img504.Imageshack.us/img504/6979/38563057xd9.jpg

Edward Wong Hau Pepelu Tivrusky 4, o semplicemente "Ed", è un genio fanatico 
d'informatica (un hacker). E nonostante il nome molto maschile, Ed è in realtà una ragazza di 13 anni. 
Lei è incredibilmente strana simile ad un animale selvatico arrabiato, il suo sorriso è simile a 
quello di un gatto e le piace dormire almeno 12 ore al giorno. Fa la sua prima apparizione in "Jamming 
with Edward". Vivendo senza mai conoscere i genitori Ed si diede da sola un nome lungo ed esotico. Il 
vero nome di Ed è Françoise. Suo padre, un creatore di mappe ottimistico chiamato Appledelhi, la 
lasciò molti anni fa in un centro di assistenza giornaliera e sembra averla dimenticata. Lui ora la 
cerca sulla Terra. 

 Visit this link: http://img140.Imageshack.us/img140/9602/cowboybebopnl4.jpg

 Visit this link: http://img338.Imageshack.us/img338/9219/listaepisodi01gk7.jpg

1 Asteroid Blues 
2 Stray Dog Strut
3 Honky Tonk Women
4 Gateway Shuffle
5 Ballad of Fallen Angels
6 Sympathy for the Devil
7 Heavy Metal Queen 
8 Waltz for Venus 
9 Jamming with Edward
10 Ganymede Elegy
11 Toys in the Attic
12 Jupiter Jazz (part 1)
13 Jupiter Jazz (part 2)
14 Bohemian Rhapsody
15 My Funny Valentine
16 Black Dog Serenade
17 Mushroom Samba
18 Speak Like a Child
19 Wild Horses
20 Pierrot Le Fou
21 Boogie Woogie Feng Shui
22 Cowboy Funk
23 Brain Scratch
24 Hard Luck Woman
25 The Real Folk Blues (part 1)
26 The Real Folk Blues (part 2)

 Visit this link: http://img14.Imageshack.us/img14/7619/note01st4.jpg

 Visit this link: http://img201.Imageshack.us/img201/5468/continuailseendingtq80alz1.gif


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/