Titolo: Amore In Linea (The Other End of the Line )
Nazionalità: U.S.A.
Regia: James Dodson  
Genere: Drammatico
Cast  : Michael Chen   Sara Foster   Jesse Metcalfe   Larry Miller   Shriya Saran   Nouva Monika Wahlgren  
Anno di Produzione : 2008
Durata: 106'min.

TRAMA

Priya lavora come impiegata in un call center di Mumbai. E' indiana, ma spesso con i clienti si diverte a far finta di essere una giovane americana di San Francisco. Tutto sembra filare liscio fino al giorno in cui conosce un ragazzo americano di nome Granger. Tra i due è intesa fin dalla prima telefonata, ma quando lui le propone di incontrarsi proprio a San Francisco, cominciano i guai!.