Regi: Andy Wachowski, Larry Wachowski .

Manus: Andy Wachowski, Larry Wachowski .

Skådespelare: Joe Pantoliano, Gina Gershon, Jennifer Tilly, John P. Ryan, Mary Mara.

I Ceasars lyxiga lägenhet i Chicago ligger två miljoner "tvättade" dollar och väntar på att bli 
hämtade av den mäktige maffiabossen Gino Marzzone. Ceasar kan inte i sin vildaste fantasi föreställa 
sig att något skulle kunna komma emellan honom och maffians miljoner. Men den dagen Violet, 
hans sambo och lyxälskarinna, träffar den tuffa bruden Corky som är nymuckad från kåken förändras allt. 
Corky är Violets raka motsats med sina tatueringar och sin självsäkra attityd. 
Det är inte vilken kvinna som helst som får ett svartjobb som rörmokare i maffians fastighet. 
Violet och Corky blir grannar, vänner och älskare. Violet är innerligt trött på Ceasar och hans 
osmakliga förkärlek till att tortera folk i deras lägenhet, och Corky blir förbannad när hon ser
hur illa Violet behandlas. Tillsammans beslutar de sig för att blåsa maffian på pengarna. 
Ceasar luras in i en listig fälla som gör honom till måltavla för både maffian och polisen. 
Men en smart plan räcker inte alltid och frågan är densamma för alla inblandade - vem kan du lita på? 

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma