En bländande blixt klyver den ödsliga natthimlen. Tusentals kilometer därifrån slukar havet plötsligt upp en oljetanker. Gigantiska fotspår plöjer en illavarslande stig genom Panama och Jamaicas stränder. Orsaken? Ett enormt djur, en mutant som fötts på grund av flera års atomsprängningar, ett djur som ödelägger allt som kommer i dess väg - och som är på väg mot New York. Nu måste alla krafter förenas för att övervinna detta enorma odjur som hotar inta Manhattan.



Regissör: Roland Emmerich

Manus: Roland Emmerich, Dean Devlin, Ted Elliott, Terry Rossio

Skådespelare: Jean Reno, Matthew Broderick, Kevin Dunn, Hank Azaria, Maria Pitillo, Michael Lerner, Harry Shearer, Arabella Field, Vicki Lewis, Doug Savant, Malcolm 
Danare
 
Speltid: 140 min

Från: 1998

Genres: Action, Thriller, Science Fiction



*Enjoy*




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu