Rubrik: Taking.Chance.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
"Taking Chance" är en gripande filmberättelse som bygger på den sanna historien om en veterans osjälviska uppoffring för att föra hem en ung soldats kropp. När överstelöjtnant Michael Strobl får kännedom om den unge marinsoldaten Chance Phelps heroiska död i Irak bestämmer han sig för att leta reda på liket efter soldaten och föra hans kvarlevor tillbaka till hans hemstad Wyoming. Strobl ger sig av på en lång och riskfylld expedition, som också blir en känslomässig resa i en nation som sörjer och högaktar sina stupade krigshjältar. 



Regissör: Ross Katz
Manus: Ross Katz, Michael Strobl

Skådespelare: Kevin Bacon, Tom Aldredge, Nicholas Art, Blanche Baker, Guy Boyd, Gordon Clapp, Mike Colter, James Castanien, Henry Coy

Speltid: 85 min

Från: 2009

Genres: Drama/Krig



*Enjoy*





Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu