Simon (2004)  

Nederland
Komedie / Drama
102 minuten

geregisseerd door Eddy Terstall
met Cees Geel, Marcel Hensema en Nadja Hüpscher

Simon vertelt het verhaal van de onwaarschijnlijke vriendschap tussen de Amsterdamse oerhetero en hasjdealer Simon en de schuchtere homoseksuele tandheelkundestudent Camiel. Tijdens een gezamenlijke vakantie in Thailand wordt de vriendschap ernstig op de proef gesteld, waarna de twee elkaar uit het oog verliezen. Als ze elkaar twaalf jaar later toevallig weer tegenkomen, blijkt Simon ernstig ziek te zijn.

 
http://www.moviemeter.nl/film/14679
 
http://www.imdb.com/title/tt0393775/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site