Autor: Karol Olgierd Borchardt
Tytuł: Krążownik spod Somosierry
Język: polski
Kategoria: Literatura piękna
Gatunek: marynistyka, przygoda, biografie
Data premiery: 2008-10-09

Rozmiar: 657 MB
Format: mp3
Czas trwania : 14 godzin, 18 minut

CZYTA: Adam Szyszkowski

OPIS :

"Krążownik..." to trzecia książka z naszego cyklu "morskich opowieści". Powstała w odpowiedzi na pytania czytelników po ukazaniu się zbioru opowiadań "Znaczy Kapitan"; stanowi jego kontynuację, uzupełnienie i epilog.
W książce znajdują się opowiadania o tematach bardzo odmiennych od siebie. Są więc wspomnienia ze szkół morskich w Tczewie i Southampton, z rejsów na żaglowcach oraz statkach handlowych i pasażerskich, przekształconych w czasie II wojny światowej w transportowce wojskowe, wchodzące w skład sił alianckich.
Niektóre z 26 opowiadań "Krążownika..." bawią do łez, inne mrożą krew
w żyłach. Można w nich niekiedy dopatrzyć się niedyskrecji w stosunku do osób, które w nich zostały opisane w okolicznościach wzbudzających wesołość. W tych wypadkach autor starał się uzyskać pozwolenie danej osoby. Poproszony o nie pewien kapitan, bohater kilku opowiadań, tak odpowiedział:
- Nu, wie co! Nu, prawda! Nu, tak co robić? A? A po chwili: - Nu wie co. Nu chętnie się sam uśmieje. Nu, pisz pan!

Nu, tak i my polecamy! KochAAAni, znaczy słuchajcie!