Título:
Título original: Love Happens
País: USA
Estreno en USA: 18/09/2009
Estreno en España: 01/01/2010
Productora: Universal Pictures
Director: Brandon Camp
Guión: Brandon Camp, Mike Thompson
Reparto: Jennifer Aniston, Aaron Eckhart, Martin Sheen, Judy Greer, Sasha Alexander, Dan Fogler, Gina Holden, John Carroll Lynch
Clasificación: Mayores de 7 años

Sinopsis:
Burke Ryan (Aaron Eckhart) es un exitoso autor de libros de autoayuda que enseña cómo enfrentarse al dolor, pero es incapaz de seguir sus propios consejos. De mala gana, Burke vuelve a Seattle, ciudad que abandonó tras morir su mujer, para impartir una serie de conferencias y cerrar un importante acuerdo publicitario. Allí conoce inesperadamente a Eloise (Jennifer Aniston), una florista algo desencantada con el amor que, poco a poco y sin proponérselo, se convierte en la única persona capaz de ayudar a Burke a ayudarse a sí mismo; a la vez que él cada vez será más indispensable para Eloise. 