Animalz Fantasy llega para Nintendo DS y DSi, además en ésta última dispondrá de características adicionales gracias a la cámara quie lleva incorporada. Por primera vez en la historia de Animalz, los niños entre 6 y 11 años podrán disponer de hasta  20 mascotas fantásticas, como por ejemplo moosys, bishrooms, unicornios o dragones, con comportamientos realmente asombrosos. A lo largo del juego, los jugadores podrán ir conociendo la personalidad de las mascotas de fantasía de forma progresiva de modo que puedan satisfacer sus necesidades y ayudarles a conseguir estupendos poderes mágicos a lo largo de divertidísimos mini-juegos. Suena como si fuese una tarea fácil pero… ¡Ojo! Los Fantasy Animalz tienen grandes sorpresas escondidas y sólo los más pequeños podrán acceder a la Magia, y al mágico mundo de Animalz Fantasy. Incluye español.