Star Trek (2009) 


Verenigde Staten / Duitsland
Science-Fiction / Actie
126 minuten

geregisseerd door J.J. Abrams
met Chris Pine, Zachary Quinto en Eric Bana

James Tiberius Kirk is een ontzettende wildebras, maar blijkt ook een enorm getalenteerd ruimtevaarder te zijn, wanneer hij zich laat overhalen om een opleiding aan de Starfleet Academy te volgen. Bij het afleggen van zijn examen krijgt Kirk het aan de stok met zijn hyperintelligente collega Spock. De onbesuisde roekeloze Kirk en de berekenende kalme Spock zijn dan ook absolute tegenpolen. Naarmate de mannen elkaar beter leren kennen groeit echter de onderlinge waardering en dat is maar goed ook: als zij met het revolutionair futuristische ruimteschip USS Enterprise aan een zware en levensgevaarlijke reis beginnen moeten alle neuzen en ook alle oren, spits of niet, dezelfde kant op wijzen om de missie te laten slagen...


*+*+*+*+*+*+*+*+*+*+

Met dank aan de originele poster!

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : Divx 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
 
Genre : Actie
Science Fiction
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/45768 
 
http://www.imdb.com/title/tt0796366/
