Titulo original:Rivales
Año: 2008
Género:Comedia. Deporte (fútbol) 
Duración:100 min
Calidad de video: DVD Rip
Idioma: Castellano 

SINOPSIS:
El Deportivo Madrileño y el Atlético Barcelonés son dos equipos de fútbol juvenil que se preparan para la gran final en Sevilla. Todos ellos tienen mucha ilusión depositada en este gran partido, quieren vencer a sus eternos rivales. Durante el viaje a Sevilla conoceremos no sólo las peculiares relaciones entre padres e hijos o entre la pareja, sino también sus relaciones sociales con los demás. Una comedia coral que retrata situaciones variopintas de la vida cotidiana, en un mundo donde los adultos muchas veces son peores que los niños. 