Las Primeras nueve semanas y media

Título Original: The first 9 1/2 weeks
Nacionalidad: USA
Director: Alex Wright
Guión: Alex Wright
Música: Norman Orenstein
Calificación moral: No recom. menores de 18 años
Duración: 120 minutos.
Interpretes  Paul Mercurio  Clara Bellar  Malcom McDowell  Frederic Forrest  Anna Jacyszyn  William Keane  
Richard Durden  Dennis Burkley  James Black  Victoria Mahoney  Colin McFarlane  Mitch Lackie

Sinopsis
Matt Wader es un joven agente de bolsa que va a Nueva Orleáns a cerrar un negocio con un millonario.
Enseguida se ve atrapado por los Excesos y desenfreno del carnaval o Mardi Cras de la ciudad.
La incontrolable atracción que siente por la seductora y joven mujer de su cliente, le hace caer en un engaños y deseos del que difícilmente podrá salir ...
