The Taking of Pelham 1 2 3 (2009) Cam NL Subs NLT-Release (DivX)

Vanaf 20 augustus in de bioscoop

Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Thriller
121 minuten

geregisseerd door Tony Scott
met Denzel Washington, John Travolta en Luis Guzmán

Als een metrostel gekaapt word door een groep terroristen onder leiding van Ryder (John Travolta), begint een helse missie voor Luitenant Zachary Garber (Denzel Washington). Als de terroristen niet bakken vol met geld krijgen zullen veel mensen in de metro sterven. Tijdens de stroef lopende onderhandelingen vragen de agenten zich af hoe de terroristen in hemelsnaam zullen proberen te ontsnappen.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Thriller 
Year : 2009
Weblink :  
http://www.moviemeter.nl/film/55115 
http://www.imdb.com/title/tt1111422/

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen

downloaden is gratis een bedankje is ook gratis