Verenigde Staten
Horror / Thriller
101 minuten

geregisseerd door Stewart Hendler
met Briana Evigan, Leah Pipes en Rumer Willis

Wanneer vijf meisjes van een studentenvereniging per ongeluk de moord van één 
van hun zusters veroorzaken door een foutgelopen grap, gaan ze akkoord om de 
kwestie voor hunzelf te houden en er nooit meer over te spreken, zodat ze verder 
kunnen met hun leven. Dit lijkt makkelijker dan gedaan, wanneer na het afstuderen 
een mysterieuze moordenaar achter de vijf en iedereen die hun geheim 
kent aangaat...

Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Horror / Thriller
Year: 2009
Language: English

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/53413
 
http://www.imdb.com/title/tt1232783/


Unieke Hashcode: B89A1E48E6CE2070BE851A3368A6E8BDB54BE9A8

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl
