White Crane är föräldralös son till en västerländsk missionär, som har uppfostras till munk, andlig ledare och kung-fumästare. Våld är vanligen inte Cranes lösning på problem, men då hans mästare Mylings familj brutalt slaktas, svartnar hans sinne. För att hämnas mordet infiltrerar White Crane Shanghais undre värld. Han tvingas snart välja mellan sann rättvisa och kallblodig hämnd. 



Alternativ titel: The White Crane Chronicles

Regissör: Philip Spink

Manus: Jacqueline Feather, John Mandel, David Seidler

Skådespelare: David Carradine, Daryl Hannah, Kay Tong Lim, Christian Lee, Anya, Nic Rhind, Lim Yu-Beng, Osric Chau, Cheng Pei-pei, James Taenaka, Rosalind Pho

Speltid: 93 min 

Från: 2008

Genres: Action




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.