

Desperate Housewives Season 6 disc 3





Dutch:


 
 
6-09 (120) "Would I Think of Suicide?" Jason Ganzel Ken Whittingham  29 november 2009 
Het lijk van Emily wordt de volgende ochtend gevonden door de shopmanager, en de hele buurt staat (weeral) in rep en roer. De dames besluiten dat het tijd is om actie te ondernemen en willen een cursus zelfverdediging volgen. 
Susan moet het nieuws voorzichtig aan Julie vertellen, maar die is in shock wanneer ze hoort wat er gebeurd is met Emily en voelt zich niet meer veilig. Karl stelt dan voor om van auto's te wisselen om haar wat veiliger te doen voelen. 
Wat later ziet Susan de auto van Julie bij een motel staan en denkt ze dat Julie haar affaire weer heeft opgepikt. Ze wil haar dochter op heterdaad betrappen, maar ze is geshockeerd wanneer ze ziet dat Bree een affaire heeft met Karl. 
Ze confronteert Bree hiermee tijdens de lessen zelfverdediging, maar Bree maakt zich boos: waar moeit Susan zich eigenlijk mee? Later die dag roept Susan Bree en Karl samen en wil ze aan Bree duidelijk maken wat voor man hij eigenlijk is. 
Maar Bree is ervan overtuigd dat Karl kan veranderen en probeert Susan te overtuigen dat hij niet meer diezelfde man is van vroeger en zelfs van hem is beginnen houden. Daar kan Susan niet veel op zeggen en geeft de twee haar zegen. 
Lynette komt 's morgens het kantoor binnengewandeld en wordt verrast door haar collega's: zij hebben (onder impuls van Carlos) een afscheidsfeestje voor haar georganiseerd. Zij is hier niet van gediend en gaat furieus met Carlos spreken. 
Hij wil nog altijd dat Lynette vertrekt, maar Lynette houdt halsstarrig vol: zij wil haar oude baan terug. Carlos weigert haar baan terug te geven en gaat nog een stap verder: ze wordt gedegradeerd en hij verhuist Lynette's bureel naar een oud, muf lokaaltje. 
Die avond hebben de twee koppels het over hun dag: Carlos en Gabrielle willen het terug goedmaken met Tom en Lynette, maar Tom en Lynette willen Carlos voor de rechtbank slepen. De volgende dag komt Gabrielle haar excuses aanbieden aan Lynette, 
maar net op dat moment wordt een dagvaarding aan Carlos afgegeven en niet veel later is hun verzoening verder weg dan ooit. Het komt nu tot een oorlog op het werk: Carlos verplicht Lynette een zwaar dossier tegen de volgende dag klaar te hebben. 
Maar ondanks het feit dat ze een hele nacht heeft doorgewerkt, is het werk 's morgens niet af en kan Carlos Lynette ontslaan.

Danny en enkele andere jongeren uit de buurt hebben het over de brutale moord op Emily. Net op dat ogenblik komt Julie langs gewandeld en wil hij haar spreken: hij is verliefd op haar en uit haar zijn liefde. Maar Julie wijst hem af, waarop Danny instort: 
eens thuisgekomen neemt hij een grote hoeveelheid slaappillen. Angie vindt haar bewusteloze zoon op bed en brengt hem naar het ziekenhuis. Ondertussen krijgen Angie en Nick ruzie: Nick heeft haar verteld dat hij met iemand gebeld heeft om zichzelf over te geven. 
Angie is boos, want ze zijn al 18 jaar op vlucht voor een moord die Angie heeft gepleegd. Wat later wordt Danny dan wakker in het ziekenhuis. Hij is nog wat groggy en wanneer Mona, zijn verpleegster, hem bij zijn naam noemt, zegt Danny dat hij eigenlijk 'Tyler' heet.

MJ ziet een treurige Katherine zitten op de stoep voor haar huis en vraagt wat er scheelt. Zij nodigt hem binnen uit en vertelt hem waarom ze zo verdrietig is. Ze vertelt er meteen bij dat het eigenlijk de schuld is van zijn moeder dat ze zo ongelukkig is en dat Susan eigenlijk 'een slecht persoon' is. 
Wanneer Mike dit wat later hoort, gaat hij furieus Katherine de les spellen: hij wil niet dat Katherine nog in de buurt van MJ komt of met hem spreekt- anders zal ze er niet goed van zijn. Een paar dagen later gaat Mike MJ ophalen op een verjaardagsfeestje, maar dan blijkt dat Katherine MJ al is gaan ophalen. 
Mike rijdt als een gek naar het huis van Katherine, waar MJ samen met haar koekjes heeft gebakken. Hij stuurt zijn zoon naar huis en eist een verklaring van Katherine. Zij wil dat MJ de waarheid kent, maar Mike boort haar volledig de grond in: hij zegt dat, ondanks dat hij bij haar was, 
hij altijd van Susan heeft gehouden en dat hij zelfs aan haar dacht tijdens de seks. Daarop stort Katherine volledig in elkaar en vraagt aan Mike om haar te doden. Mike wil dat zelfs niet voor haar doen, want zelfs dat is Katherine niet waard voor hem. 
Niet veel nadat Mike vertrokken is, steekt Katherine zichzelf dan neer met het mes dat Mike net even vasthad...  
6-10 (121) "Boom Crunch" John Pardee & Joey Murphy David Grossman  6 december 2009 
Jeff en Daphne Bicks worden door Karl Mayer ingehuurd om per vliegtuig een speciale boodschap over te brengen aan zijn geliefde Bree. Maar eenmaal in de lucht krijgt Jeff een hartaanval en stort het vliegtuigje neer op Wisteria Lane, waar net een kerstfeestje begonnen is... 
Net voor Katherine wordt afgevoerd naar het ziekenhuis, duidt ze Mike aan als de dader en hij wordt onmiddellijk door de politie gearresteerd. Susan gaat daarop met Bob naar het ziekenhuis om op haar in te praten. Zij weigert mee te werken en verklaart dat Mike haar heeft neergestoken in een vlaag van woede, 
'omdat hij haar niet kan krijgen nu hij getrouwd is met Susan'. Susan weet geen raad meer, tot Bob vertelt dat een familielid ervoor kan zorgen dat ze wordt opgenomen in een psychiatrische instelling. Ze belt daarop naar Dylan (Katherine's dochter) en kan haar via een list overtuigen om naar Wisteria Lane te komen
. Eenmaal aangekomen wil Dylan niets met Susan te maken hebben: volgens Dylan is Katherine namelijk getrouwd met Mike en is Susan haar moeder's huwelijk aan het verpesten. Susan vertelt haar dan de waarheid en daar schrikt Dylan van: haar moeder is haar al maanden iets aan het voorliegen. 
nu moet ze Katherine met haar leugens confronteren, maar Katherine wil vluchten als ze hoort wat Dylan haar te zeggen heeft. Katherine stort nu volledig in en moet door het ziekenhuispersoneel in bedwang worden gehouden.

Mona komt 's morgens kijken hoe het met Danny gaat en begroet hem met zijn echte naam Tyler. Danny schrikt als hij dit hoort en vertelt haar dat hij nog droomde toen hij dat zei. Wat later ziet Mona dan Angie en Nick moeilijk doen aan de balie in het ziekenhuis en 
vraagt vervolgens Angie en Nick apart om even met hen te kunnen praten: ze heeft 'hun geheim ontdekt': ze denkt namelijk dat de Bolen's getuige waren van een misdrijf en nu beschermd worden door de politie. Angie en Nick spelen het spelletje mee om Mona op een dwaalspoor te zetten. 
Maar wanneer Mona wat later Danny naar huis brengt en Danny niet weet wat Mona denkt te weten, verraadt hij hun ware verleden en moet Angie met haar gaan praten. Mona is in shock, maar beseft dat dit belangrijke informatie is en eist geld van Angie en Nick- anders stapt ze naar de politie. 
Angie en Nick proberen het geld dat Mona eist bijeen te sprokkelen, maar krijgen slechts een deel van het gevraagde bedrag bijeen. Mona eist dat Angie en Nick de dag erna alle geld bijeen hebben verzameld, anders zal ze hen verklikken. 
Maar Mona is het eerste slachtoffer van het neerstortend vliegtuigje: ze wordt neergemaaid door de vleugels, net voor het toestel de grond raakt.

Lynette en Gabrielle blijven ruzie hebben: Carlos kan nu ook zijn baan verliezen door de rechtszaak die Lynette heeft aangespannen. Dat maakt Gabrielle alleen nog bozer en ze weigert dan ook elk contact met Lynette. 
Lynette probeert het (op aanraden van Tom) goed te maken, maar al haar pogingen ten spijt weigert Gabrielle elk contact. Het komt zelfs tot een waar handgemeen op het kerstfeestje en Bree probeert te bemiddelen. Ook dat helpt niet: het ziet er naar uit dat de vriendschap tussen de twee definitief over is. 
Maar dan stort het vliegtuigje neer en staat Celia op de crashroute van het vliegtuig. Lynette kan haar nog net op tijd wegtrekken en zo haar leven redden.

Bree confronteert Orson met de foto's die ze heeft genomen van hem met een ex-(mede)gevangene en geeft hem meteen de echtscheidingspapieren erbij. Hij is verbaasd dat Bree zover is gegaan om van hem te scheiden en bekent dan dat hij al die tijd heeft gebluft: 
hij zou Bree nooit kunnen aangeven bij de politie en haar zeker niet chanteren. 
Wat later ontdekt Orson ook dat Bree al iemand anders heeft gevonden. Bree belooft hem dat zij haar nieuwe relatie niet naar buiten zal brengen vooraleer hun scheiding voltooid is. Maar dat is buiten Karl gerekend: Karl is superblij dat hij eindelijk Bree voor zichzelf heeft en regelt een vliegtuigje met een banner, waarop hij haar ten huwelijk vraagt. 
Bree geraakt in paniek wanneer ze dit hoort en wil Orson op de hoogte brengen, maar Karl spaart Bree en gaat zelf met Orson spreken. Al snel wordt dit een hoog oplopende ruzie tussen de twee en Bree wil tussenkomen, maar dan stort het vliegtuigje neer op Wisteria Lane en raakt het decoratieve huisje waar 
Bree, Orson en Karl inzitten...  
6-11 (122) "If..." Jamie Gorenberg Larry Shaw  3 januari 2010 
In de nasleep van de vliegtuigcrash komt iedereen bijeen in het ziekenhuis om te horen wie de crash overleefd heeft en wie niet. Ondertussen denken alle huisvrouwen na over hun leven: wat als ze andere beslissingen hadden genomen, hoe zou hun leven er dan hebben uitgezien? 
Susan hoort van de verpleegsters dat Karl op dat ogenblik wordt geopereerd. Ze vraagt zich af hoe haar leven er zou hebben uitgezien mocht ze besloten hebben om Karl een tweede kans te geven, nadat hij haar met zijn secretaresse bedrogen had. Ze zou haar troost hebben gezocht in eten en moddervet zijn geworden. 
En na 3 jaar huwelijk zou er dan waarschijnlijk alsnog een einde zijn gekomen aan haar huwelijk met Karl. Ze zou dan nooit met Mike samen zijn geweest en er waarschijnlijk alleen voor hebben gestaan. Maar dan komt een verpleegster haar vertellen dat Karl overleden is aan de gevolgen van de vliegtuigcrash.

Bree ligt gewond in het ziekenhuis en droomt over een leven zonder Orson: wat als ze met Karl zou getrouwd zijn? Hij zou haar dan waarschijnlijk toch bedrogen hebben en haar droomhuwelijk met hem zou stranden. Orson zou door hun scheiding wegkwijnen en nooit over Bree heenkomen. 
Ze zou dan ontdekken dat ze een grote fout heeft gemaakt door hem te verlaten. 
Wanneer ze dan ontwaakt, hoort ze dat Orson de klap overleefd heeft, maar waarschijnlijk verlamd is.

Gabrielle ligt samen met Celia in een ziekenhuisbed. Volgens Gabrielle heeft Celia een gave en heeft God haar daarom gered. Ze moet dan ook een speciale gave hebben en ze begint te dromen over Celia's carrière als actrice. Ze zou er alles aan doen om van Celia een gevierde actrice te maken. 
Dat zou haar dan wel haar huwelijk met Carlos kosten en ze zou alleen en verbitterd achterblijven. Wanneer ze wakker wordt uit haar droom, beseft ze dat het niet aan haar is om Celia's talenten en toekomst te bepalen, maar Celia zelf.

Met Lynette is er eerst niets aan de hand, maar dan treden er toch complicaties op: er is iets mis met haar tweeling en ze moet onmiddellijk worden geopereerd om het leven van de kinderen te redden. Tijdens de operatie droomt Lynette over haar ongeboren zoon, die ze Patrick heeft gedoopt. 
Hij zou gehandicapt zijn geweest en ze zou het moeilijk hebben gehad om de jongen op te voeden: hij zou veel verzorging en aandacht nodig hebben, maar Lynette zou niets liever willen dan de jongen wat zelfstandigheid bijbrengen. Als hij dan zou afstuderen aan de universiteit, zou hij haar dan bedanken om altijd in hem te blijven geloven. 
Maar eenmaal wakker, moet Tom haar vertellen dat een van hun baby's het niet gehaald heeft- met de andere baby is alles in orde. Gabrielle en Lynette leggen dan snel daarna ook hun ruzie bij.

Angie en Nick wachten nog altijd in spanning over het lot van verpleegster Mona. Ze wordt geopereerd en haar leven is nog altijd in gevaar. Angie begint zich dan af te vragen hoe haar leven er zou uitzien mocht Mona haar operatie overleven: ze zou dan worden gearresteerd en worden ondervraagd door FBI agent Padilla. 
Die zou willen weten van Angela DiLuca (haar echte naam) waar Patrick Logan, haar voormalige geliefde en de leider van de bende, is. Zij zou daar geen antwoord op kunnen geven, waardoor alle schuld over wat er gebeurd is op haar zou vallen en ze veroordeeld zou worden tot een levenslange celstraf. Maar de verpleegster 
komt haar dan melden dat ook Mona overleden is en haar geheimen dus voorlopig bewaard blijven...  
6-12 (123) "You Gotta Have a Gimmick" Joe Keenan David Grossman  10 januari 2010 
Na de dood van Karl wordt zijn laatste wilsbeschikking voorgelezen. Susan is verbaasd wanneer ze hoort dat Karl een stripclub aan haar heeft nagelaten. Ze bezoekt de club en valt van de ene verbazing in de andere: Mike blijkt regelmatig in de club te komen. Als ze Mike hierover aanspreekt, moet hij toegeven dat hij er regelmatig komt- maar dan wel als loodgieter. 
Susan wil niet dat Mike nog in de club komt, maar Mike weigert daarop in te gaan. Ze bedenkt dat een plannetje en kan hem met een list naar de club lokken. Daar ziet Mike Susan een striptease geven voor de klanten. Hij is boos en eist dat ze daar onmiddellijk mee stopt. Maar Susan wil dat enkel doen als hij belooft om nooit meer naar de club te komen- wat hij ook prompt doet. 
Gabrielle en Carlos zijn Tom en Lynette heel dankbaar nadat Lynette het leven van Celia gered heeft. Carlos wil zelfs Lynette blijven uitbetalen tijdens haar zwangerschapsverlof, maar Tom heeft een beter idee: wat als hij nu Lynette's baan overneemt? Lynette vindt het een verschrikkelijk idee en wordt nog bozer wanneer ze hoort dat Tom haar job wil houden nadat de baby geboren is. 
Ze vraagt hem hierover uit, waarop Tom moet toegeven dat hij dat tegen Carlos verteld heeft- maar dan alleen met de beste bedoelingen: hij dacht dat na het verlies van een van de baby's Lynette nu wel thuis zou willen blijven. Die ruzie loopt al snel uit op een discussie over het verlies van de baby: waarom kunnen ze niet over het verlies praten? 
Volgens Lynette is dat niet nodig, want het doet alleen maar meer pijn. Tom heeft die behoefte duidelijk wel, en probeert het verdriet dan maar alleen te verwerken.

Bree heeft spijt van haar zonde en gaat er met haar priester over spreken. Hij raadt haar aan om Orson in huis te nemen als ze de brokken wil proberen lijmen met Orson. Orson ziet dat echter niet zitten, en vraagt aan Karen McCluskey of hij bij haar kan logeren. Maar Orson heeft geen geld en dus moet hij wel bij Bree blijven. 
Hij weigert dan met Bree te spreken, maar wanneer hij ontdekt dat Bree dit doet uit berouw, beseft hij dat hij hier munt uit kan slaan en laat Bree allerlei lastige taken uitvoeren.

Julie wil Fairview verlaten, omdat ze haar na de aanval nog altijd niet veilig voelt. Ana toont ondertussen veel interesse in Danny, en kan hem (via Julie) overtuigen om met haar uit te gaan.

Gabrielle en Carlos willen Juanita inschrijven op dezelfde school waar MJ school loopt. Tijdens het interview loopt het al snel verkeerd wanneer Juanita hun Mexicaanse afkomst in vraag stelt. Daarop begint Carlos te twijfelen of deze school wel goed is voor hun dochter en wil haar naar een school sturen met veel Mexicaanse kinderen. 
Gabrielle ziet dat niet zitten, waarop Carlos haar verwijt haar verleden te verloochenen. Maar wanneer Gabrielle dan enkele oude foto's uit haar jeugd terugvindt, beseft ze dat ze trots moet zijn op haar achtergrond en dat ook wil doorgeven aan haar kinderen.  



English:



 Season 6, Episode 9: Would I Think of Suicide?
Original Air Date—29 November 2009
Since there's been another attack in the neighborhood at the coffee shop, Angie decides that she, Nick, and Danny must leave Wisteria Lane before their real names are identified as the mystery to who they really are continues to deepen. But after Julie rejects Danny's advances, he attempts suicide by swallowing a bottle of pills. 
Meanwhile, Carlos fires Lynette after learning that she lied to him about being pregnant. But Carlos tells her co-workers that she's being transferred to Florida, and has them throw her a party. Lynette decides to hire a lawyer to sue her former company as well as the Solises. Elsewhere, Mike goes to pick up M.J. from a birthday party, but learns Katherine already picked him up without permission. 
Mike confronts Katherine after finally seeing that she's MORE sicker and insane than Susan and trying to destroy his life. But afterwords, Katherine gets attacked and stabbed. Is Mike responsible... or someone else? Also, Bree bribes an ex-con to spend time with Orson in hopes Orson will violate his parole and go back to prison. Susan discovers the truth about Bree's affair with Karl. 
Later, both women express their feelings while paired together in a self defense class. 


--------------------------------------------------------------------------------
 Season 6, Episode 10: Boom Crunch
Original Air Date—6 December 2009
Angie and Nick Bolen are forced to pay for Danny's medical expenses without insurance. Unfortunately, Danny makes the mistake of confiding in a sympathetic nurse the real reason why his parents are on the lamb (something about Angie killing a man back in New York), and that nurse maliciously blackmails the Bolens for money. Meanwhile, Katherine's daughter, Dylan, 
returns to Whisteria Lane for a visit which coincides with Katherine escalating her twisted plans to destroy Mike and Susan's lives by calling the police and having him arrested by telling the cops a fabricated story about Mike stabbing her. Lynnette's lawsuit against Carlos and his company further escalates more which puts a further riff between her and Gabrielle. 
Bree and Orson come to an agreement about their marriage, while Karl decides to propose to Bree at Wisteria Lane's annual street block party. But things take an unexpected turn when the pilot of the small Cencessa plan has a heart attack while arguing with his nagging and spiteful wife and the plane goes down and crashes... right on top of the block party. 


--------------------------------------------------------------------------------
 Season 6, Episode 11: If...
Original Air Date—3 January 2010
In the aftermath of the plane crash, the residents of Wisteria Lane reflect on what their lives might have been had they made different choices. Susan contemplates a life with Karl had she not left him; Bree considers life without Orson; Lynette thinks about a future with her unborn twins; Carlos reflects on how Gaby would be as an over-protective mom; and Angie ponders the consequences should her secrets be revealed. 


--------------------------------------------------------------------------------
 Season 6, Episode 12: You Gotta Get a Gimmick
Original Air Date—10 January 2010
The act of stripping reveals many things. Susan turns up the heat for Mike, Bree learns it won't be easy to undo the hurt she's caused Orson, Lynette discovers Tom's true intentions, and Gaby is forced to examine feelings she's suppressed about her heritage. 


--------------------------------------------------------------------------------


 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Desperate_Housewives#Seizoen_6
 
http://www.imdb.com/title/tt0410975/episodes#season-6




Bron     : Retail
Formaat  : DVD5 
Geluid   : DD 5.1
Taal     : Engels
Subs     : NL 
Menu     : Ja 
Extra's  : Ja 
Cover    : Ja 
Label    : Nee



*****************************************

Brought to you by rocco
2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op onze site 
 
http://www.2lions-site.nl


******************************************
wanna see more check our site
 
http://www.2lions-site.nl

2Lions the site to be for all your Dutch MOVIES and more



Enjoy 
2Lions-Team


There are fake torrents from uploaders who use our team name.
Those are not ours, or members from our team.
We 2Lions-Team are not responsible for the fake posts on our name

Wij 2Lions-Team zijn niet verantwoordelijk voor die zieke FAKE posten die op onze naam worden gedaan

Please check our site !!!

to the fakers , get a life !!!

********************************************* 