Karin Wahlberg – Tröstaren

En kvinna vandrar hemåt i natten i det fridfulla Oskarshamn efter en kväll med sina väninnor. Plötsligt hör hon ett någon som jämrar sig inne bland skuggorna på kyrkogården. När hon tar upp mobilen för att kalla på hjälp tornar en gestalt upp sig framför henne och hon känner en brännande smärta i magen. Så blir allt mörkt.Veronika Lundborg har jouren när den skottskadade kvinnan kommer in och operationen ser ut att bli framgångsrik. Men bara några timmar senare hittas kvinnan död i sin sjukhussäng. Veronika anmäls till Sjukvårdens Hälso- och Ansvarsnämnd - kan Veronika ha gjort en felbedömning som kostat kvinnan livet, eller ligger det något betydligt mer bestialiskt bakom hennes död?

Detta är den sjätte boken med Claes Claesson.


Antal CD: 12 CD
Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid: 13,5 timmar
