 http://dreamseed.nu/

Handling: Perseus, född av en gud men uppfostrad av människan, känner sig hjälplös i sin kamp för att rädda sin familj från Hades, den hämndlystna guden från underjorden. Med inget kvar att förlora anmäler sig Perseus som frivillig att leda ett farligt uppdrag för att förgöra Hades innan han kan ta kraft från Zeus och släppa fram helvetet på jorden. Han leder ett modigt gäng krigare mot en riskabel resa djupt in i den förbjudna världen. De slåss mot oheliga demoner och förskräckliga vildar, men Perseus kan bara vinna om han accepterar sin kraft som gud, utmanar sin bakgrund och skapar sitt eget öde.

Nyckelord:
Action | Adventure | Drama | Fantasy

Produktionsland:
USA | UK

Rippad och uppladdad av mig: Askeen