The Damned United, (2009) 


Verenigd Koninkrijk
Drama
97 minuten

geregisseerd door Tom Hooper
met Michael Sheen, Jim Broadbent en Timothy Spall

Voor zijn successen met Nottingham Forest, waarmee hij in 1979 en 1980 de Europacup I won, beleefde Brian Clough (Michael Sheen) een moeilijke periode van 44 dagen bij Leeds United, die hem aanstellen als nieuwe manager. Clough veracht Leeds United, al haar spelers en voormalig clubmanager Don Revie. De club weet bijna geen wedstrijden te winnen en Clough staat op het punt om ontslagen te worden...


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands 
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/55817 
 
http://us.imdb.com/title/tt1226271/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men