JS Bach - Clavicembalo ben temperato 2 - Landowska [Mp3] [Tntvillage]


JOHANN SEBASTIAN BACH

IL CLAVICEMBALO BEN TEMPERATO 2 [1744]

Toccata e Fuga N° 1 in Do maggiore BWV 870

Toccata e Fuga N° 2 in Do minore BWV 871

Toccata e Fuga N° 3 in Do diesis maggiore BWV 872

Toccata e Fuga N° 4 in Do diesis minore BWV 873

Toccata e Fuga N° 5 in Re maggiore BWV 874

Toccata e Fuga N° 6 in Re minore BWV 875

Toccata e Fuga N° 7 in Mi bemolle maggiore BWV 876

Toccata e Fuga N° 8 in Mi bemolle minore BWV 877

Toccata e Fuga N° 9 in Mi maggiore BWV 878

Toccata e Fuga N° 10 in Mi minore BWV 879

Toccata e Fuga N° 11 in Fa maggiore BWV 880

Toccata e Fuga N° 12 in Fa minore BWV 881

Toccata e Fuga N° 13 in Fa diesis maggiore BWV 882

Toccata e Fuga N° 14 in Fa diesis minore BWV 883

Toccata e Fuga N° 15 in Sol maggiore BWV 884

Toccata e Fuga N° 16 in Sol minore BWV 885

Toccata e Fuga N° 17 in La bemolle maggiore BWV 886

Toccata e Fuga N° 18 in Sol diesis minore BWV 887

Toccata e Fuga N° 19 in La maggiore BWV 888

Toccata e Fuga N° 20 in La minore BWV 889

Toccata e Fuga N° 21 in Si bemolle maggiore BWV 890

Toccata e Fuga N° 22 in Si bemolle minore BWV 891

Toccata e Fuga N° 23 in Si maggiore BWV 892

Toccata e Fuga N° 24 in Si minore BWV 893


Il clavicembalo ben temperato (titolo originale in tedesco Das wohltemperirte Clavier, oder Praeludia, und Fugen durch alle Tone und Semitonia... con clavier nel significato allora usato di tastiera) è il titolo di una raccolta, divisa in due libri, di preludi e fughe in tutte le 24 tonalità, composta da Johann Sebastian Bach. Bach compose la raccolta per l'uso e il godimento di tutti i giovani musicisti desiderosi di imparare e in particolar modo per lo svago di quanti sono già abili in questi studi. Sebbene esistano molti altri strumenti dotati di tastiera, Il clavicembalo ben temperato viene eseguito di norma al clavicembalo o al pianoforte.


Johann Sebastian Bach (Eisenach, 21 marzo 1685 - Lipsia, 28 luglio 1750) è stato un compositore e organista tedesco del periodo barocco, protestante, universalmente considerato uno dei grandi della musica di tutti i tempi.

Il contributo di Johann Sebastian Bach alla musica o, per utilizzare un'espressione resa popolare dal suo allievo Lorenz Christoph Mizler, alla scienza della musica è di frequente comparato al contributo di William Shakespeare alla letteratura inglese o di Isaac Newton alla fisica. Durante la sua vita compose oltre 1000 opere.


Wanda Landowska (Varsavia, 5 luglio 1879 – Lakeville, 16 agosto 1959) è stata una clavicembalista polacca le cui esecuzioni, ma anche l'insegnamento, gli scritti e le incisioni giocarono un ruolo decisivo nel revival del clavicembalo e della sua popolarità all'inizio del XX secolo. Sue sono le prime registrazioni delle Variazioni Goldberg di Bach al clavicembalo, datate 1931.
Fondò la École de Musique Ancienne nel 1925 a Parigi, dal 1927 la sua casa a Saint-Leu divenne un centro per l'esecuzione e lo studio della musica antica. Quando la Germania invase la Francia, la Landowska, che era una cittadina naturalizzata francese, di origini ebraiche, fuggì con la sua assistente e compagna Denise Restout, lasciando Saint-Leu nel 1940 e soggiornando nella Francia meridionale, infine salpando da Lisbona verso gli Stati Uniti. Arrivò a New York il 7 dicembre 1941. La casa di Saint-Leu era stata saccheggiata, i suoi strumenti e i manoscritti rubati, così l'arrivo negli Stati Uniti la vide priva di mezzi economici. Si stabilì a Lakeville, Connecticut nel 1949 e dette molti concerti e lezioni in gran parte degli Stati Uniti. La RCA Victor installò nella sua casa un vero e proprio studio di registrazione e l'artista registrava a suo piacimento quando lo desiderava, cosa che per quei tempi costituiva senz'altro una novità


Compositore:  Johann Sebastian Bach
Opera:  Il clavicembalo ben temperato 2
Anno:  1952
Tipo registrazione:  In studio, analogica
Genere:  Classica
Clavicembalo:  Wanda Landowska


AVI File Details
Il clavicembalo ben temperato 2 - Preludio e Fuga n. 2 in Do minore (BWV 871)
========================================
01 Preludio.mp3
Filesize......: 2Mb

02 Fuga.mp3
Filesize......: 3.7Mb

Audio Bitrate.: 128Kbps
Audio Freq....: 44KHz
Audio Channels: Stereo 

AVI File Details
Il clavicembalo ben temperato 2 - Preludio e Fuga n. 19 in La maggiore (BWV 888)
========================================
01 Preludio.mp3
Filesize......: 1.8Mb

02 Fuga.mp3
Filesize......: 1.7Mb

Audio Bitrate.: 128Kbps
Audio Freq....: 44KHz
Audio Channels: Stereo 

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/