Como sucede en los otros títulos de la saga, en Metal Slug 7 Nintendo DS nos encontraremos con varios niveles que deberemos ir superando, todos ellos de plataformas. En ellos, oleadas y oleadas de enemigos nos atacarán, haciendo que la acción esté presente en todo momento. Gracias a nuestras armas, iremos disparando masivamente, provocando explosiones y abriéndonos paso de izquierda a derecha.

Como veis, se trata del mismo sistema de juego que el de las anteriores versiones para recreativas: acción plataformera a borbotones y en 2 dimensiones. Pero MS7 Nintendo DS no es un calco de los otros Metal Slug, sino que llega con ciertas novedades bastante interesantes.

En primerlugar, podremos escoger entre 6 personajes diferentes a la hora de jugar. Clark, Tarma, Eri, Fio, Ralf y Marco serán los protagonistas de la séptima entrega del clásico, y cada uno contará con habilidades especiales que los diferenciarán de los demás. Ralf, por ejemplo, es todo un experto en la lucha cuerpo a cuerpo, y podrá valerse de ello para destrozar a sus enemigos. Clark, en cambio, tiene el doble de resistencia que sus compañeros, y podrá recibir dos golpes en lugar de uno antes de morir. Como hemos dicho, todos cuentan con una habilidad especial y tendremos que saber utilizarla para sacar provecho de sus cualidades.

Al igual que en otros Metal Slug, al avanzar por los niveles y aniquilar enemigos, podremos rescatar a prisioneros. Por hacerlo, seremos recompensados con armas de todo tipo. Así pues, cuando liberemos a los prisioneros obtendremos la pistola láser, el lanzacohetes, el rayo electrificador u otros tipos de armas. Los enemigos, eso sí, también estarán equipados con devastadores ítems. Continuamente se irán sucediendo grupos de soldados armados hasta los dientes, helicópteros o tanques que nos bombardearán a discreción sin ningún tipo de contemplación.

Comprimido:38mb
Descomprimido:64mb 