FICHA TECNICA
Título original Pata negra
Año 2001
Duración 97 min.
Pais España
Genero Comedia
Idioma Español
Dirección Luis Oliveros
Fotografía Ángel Alderete
Guión José María Sacristán
Música Julio Recuero
Tamaño 715 mb
Reparto: Gabino Diego, Yamilét Blanco, Santiago Ramos, Manuel Manquiña, Javier Gurruchaga, Carlos Lozano, Irela Bravo, Enrique Almirante


Argumento:
José tiene de emprendedor lo que de valiente, es decir, nada. Víctima de las arriesgadas maniobras de su jefe, se ve obligado a viajar hasta el Caribe para montar una granja de cerdos de pata negra. Tras un viaje lleno de incidentes, las cosas se complican todavía más en cuanto aterriza. José es confundido con un peligroso agente secreto americano, una bestia entrenada para matar que llega para romper la tregua de San Martín. Con su nueva "personalidad" ha de hacer frente a una legión de narcotraficantes, guerrilleros y militares empeñados en acabar con él. La única que se apiada d e José es Odalis, una joven campesina que pertenece a Don Edelmiro, el capo más capo de la zona.