Cada domingo en la NFL, una batalla épica toma forma entre ofensa y defensa. En Madden NFL 10, únete a la pelea y vive en carne propia qué se siente "pelear por cada yarda."

* Pro-Tak™: Esta novedosa tecnología de animación provee control sin precedentes en cada jugada. Arrastra a la defensa hacia el primer marcador, incluyendo tackles de hasta nueve hombres, pelea por un balón perdido bajo una pila de jugadores, y evade a tus contrarios con acciones de esquive para quarterbacks. El juego mejorado presenta ahora un nuevo sistema de bloqueo que le permite a los quarterbacks entrar en acción y dar a la línea defensiva mucho más control de la situación.
* Autenticidad sin precedentes: Árbitros sacando jugadores de una pila de hombres caídos, la línea de ataque que avanza en formación por el campo de juego, y nuevo equipamiento asegura que si lo has visto un domingo por TV, lo verás con seguridad en Madden NFL 10.
* Pelea por el dominio online: Madden NFL 10 incluye nuevos modos para satisfacer tanto al jugador de fútbol americano cooperativo, como al competitivo.
* Emoción en la NFL: Nueva presentación al mejor estilo programa de TV, con cámaras cinemáticas que llevan el suspenso y la intensidad de la NFL al living de tu casa.
* Modo franquicia mejorado: Todos los aspectos de la franquicia NFL han sido tomados en cuenta: firma de agentes libres, manejo de salarios... disfruta de toda la acción de la liga.
* Madden NFL a tu manera: Esta es la versión más personalizable de Madden NFL hasta la fecha. Altera las diferentes opciones de juego para ajustar la experiencia a tu gusto. Un nuevo sistema de menúes te llevará a la patada inicial más rápido que nunca. Apura los encuentros online con relojes acelerados, presentación streamline y mucho más.