 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=22423

    * Cos'è la S.I.A.E.?
    * Cosa e chi tutela?
    * Da chi è composta?
    * Com'è organizzata?
    * Cosa sono i diritti d'autore?
    * Sapevate che ha iscritti (autori) scontenti del suo modo di operare?
    * Sapevate che gli autori della sigla di "Ondaverde" (sulla radio)si fanno i soldi?
    * Sapevate che gli autori di alcune trasmissioni Tv guadagnano due volte con il loro lavoro?
    * Sapevate che molto spesso il suo Consiglio d'Amministrazione è composto
      da dirigenti delle Major e da autori che curano esclusivamente i propri interessi?

Queste ed altre domande, avranno una risposta, quando finirete di vedere questa inchiesta di Report.

La Siae è un ente pubblico a gestione privata che si occupa di incassare e ripartire i diritti d'autore, che non c'entrano niente con la birra i supermarket o il bigliardo, ma c'entrano nel momento in cui in questi luoghi c'è una radio o un altoparlante che diffonde musica o un televisore, perché il gestore di questi luoghi paga alla siae una tassa, che poi probabilmente scarica nei prodotti in vendita. Ma prima di capire come vengono ripartiti questi soldi e a chi vanno, vediamo di capire cos'è la legge antiparateria varata nel 2004, ovvero la legge che punisce tutti coloro che vendono prodotti non originali, senza il bollino, ma anche coloro che copiano cioe' che masterizzano.