Cornered !! 2008/2010 PAL       

 
Verenigde Staten
Horror / Komedie
86 minuten

geregisseerd door Daniel Maze
met Steve Guttenberg, James Duval en Peter Story


Nederlands:


Een groep losers zit in de late uurtjes poker te spelen in een winkel. Ze worden echter geterroriseerd door een gemaskerde moordenaar, 
die na het moorden delen van de lichamen meeneemt als trofee...


Engels:


During their nightly poker game a group of lowlifes are terrorized in their own convenience store by a masked killer. 




Spotinformatie

 
Categorie   : Beeld 
Formaat     : DVD5 
Bron        : Retail
Menu        : Aangepast
Audio       : Engels Frans DD 5.1
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)/Engels (instelbaar)
Extra's     : Nee
Genre       : Komedie/Horror




  
http://www.moviemeter.nl/film/58575 

  
http://www.imdb.com/media/rm4066672896/tt1151911
 
 
Brought to you by TinkerBell
Team Black-Sam 