Lista utworów:

01. Podły
02. Ruchomy cel
03. Myśl
04. Do dna
05. Ból
06. Pokonani
07. Prawda
08. Punkt
09. Qrrara
10. Moc



"Nowa, 11 juz plyta Proletaryatu zatytulowana ”Prawda” jest bez watpienia najlepsza plyta jaka kiedykolwiek nagral zespól. Dolozono wszelkich mozliwych staran, aby nagrane utwory zabrzmialy jak najlepiej. To konglomerat muzykalnosci ciezkich gitarowych defilad, mocy transowych marszów i poezji bezkompromisowych tekstów, chociaz nie tylko... Plyta w najdrobniejszych szczególach oddaje, to co w nas samych jest najbardziej istotne, najbardziej ukryte i najbardziej ludzkie. To jak najprawdziwsza ”Prawda” o nas samych. - Oley"


 
http://www.proletaryat.com.pl/
