Äventyr/Fantasy från 2002 av Rupert G. Tapert:


Tillsammans med sin trofasta följeslagare Gabrielle reser Xena till Japan för att rädda byn Higuchi för total ödeläggelse. Här väntar den onda Yodoshi och hans här av 20 000 samurajer. Men i Higuchi kan en ung munk berätta för henne att flera tusen människor omkom i en brand som Xena själv låg bakom för flera år sedan. Nu har Yodoshi tagit de omkomna människornas själar för att stärka sin makt och ondska. För att få dem fria, måste Xena kämpa mot Yodoshi och hans arméer. En utmaning större än hon någonsin stått inför tidigare.


Rippad och uppladdad av mig Ander


:..