TÍTULO ORIGINAL  	El habitante incierto
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Guillem Morales
REPARTO 	Andoni Gracia, Mónica López, Agustí Villaronga, Francesç Garrido, Minnie Marx
AÑO 	2005
PAÍS 	España
PRODUCTORA 	Rodar y Rodar Cine y Televisión S.L.
GÉNERO 	Terror
SINÓPSIS 	

Félix es un arquitecto que siente como su estabilidad emocional se resquebraja cuando su novia Vera se niega a seguir viviendo con él. Una noche, Félix recibe la visita de un desconocido que le pide si puede hacer una llamada telefónica. Félix lo deja entrar y en un momento de descuido el individuo parece desaparecer dentro de su casa sin dejar rastro alguno. A partir de ese instante, una serie de acontecimientos cada más más angustiantes le llevarán a la conclusión de que el intruso se ha quedado viviendo en su propia casa y que su vida está siendo amenazada por él. Félix empieza así una perversa relación con el espacio que le rodea que le llevará a descubrir en un final espeluznante y sorprendente que éste tiene una entidad propia y que atrapa mortalmente a aquellos que lo desafían.