Vertige (2009)Dvdr.nl.sub NLT Release(Divx)


Een groep vrienden die op vakantie is, besluit een gesloten gedeelte van een berg te beklimmen, wat een hele risicovolle onderneming is. De klim valt ze al snel vies tegen en loopt uit in een drama, vooral als ze erachter komen dat ze niet alleen zijn...

Formaat : DivX
Bron : Retail
Genre : Horror,Thriller
Ondertiteling : Nederlands ingebakken

Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/58034 & http://us.imdb.com/title/tt1433562/

Veel kijk plezier!