El abuelo 3x08

Olivia dice algo que lamenta durante una aparición en un programa de entrevistas con Jimmy Fallon y trata de evitar que Dan lo averigüe. Con el día de las elecciones a la vuelta de la esquina, Nate sospecha que su abuelo no se detendrá ante nada para conseguir que Tripp sea elegido para el Congreso. En medio de otra disputa con Serena, Blair se hace amiga de una nueva chica. Para poner celosa a Serena, Blair lleva a su nueva amiga a la noche electoral que se realiza en el hotel de Chuck.
