385. Folge der SAT1-Telenovela

Nachdem Mia endlich den befreienden Schritt gesetzt hat und Alexander gestanden hat, nicht lesen und schreiben zu können, reagiert dieser zwar überfordert, erhält jedoch ein völlig neues Bild vieler Situationen aus der Vergangenheit. Alexander sucht ein klärendes Gespräch mit Mia, zu dem es aber nicht kommt, da diese schockierende Neuigkeiten über Alexander erfährt. Indes blicken Susanne und Ingo wehmütig auf die gelungene Abschiedsfeier für Anna und Jonas zurück.