*** Fungerande .AVI ***

Chuck Versus the Role Models
Säsong 3 Avsnitt 15

Åter i tjänst får Chuck och Sarah hjälp av General Beckman att hantera sin personliga relation genom att låta det legendariska spionparet Turner gästspela i ett uppdrag. Sarah och Chuck skall se och lära.
Nåja, det lät ju som en bra idé…

Action/Komedi serie från 2010 av Chris Fedak och Josh Schwartz med
Zachary Levi, Yvonne Strahovski, Adam Baldwin, Joshua Gomez m.fl.

Chucks har fått en topphemlig databas, The Intersect, lagrad i sin hjärna, något som tvingat CIA och NSA att bevaka honom som en av spionvärldens främsta tillgångar, i väntan på att databasen kan laddas ner till en superdator. Databasen ger honom möjlighet att komma åt topphemlig information och användbara kunskaper genom s.k. flashar. Dock styr Chuck sällan över dessa flashar själv, utan de triggas av sinnesintryck.

Den vackra CIA-agenten Sarah Walker är hans handledare och den smått vapentokige NSA-agenten John Casey står för musklerna i beskyddet.
Chuck och Sarah har även en känslomässig relation, något som de själva inser inte fungerar i deras utsatta situation. Eller? 


Översatt, synkad, inbränd text och uppladdad av mig.
