Simon Scarrow – Jakten

Spännande äventyrsbok som fångar atmosfären i romarriket! 
Det är vinter år 44 e Kr och efter en serie hårda strider har romarna slutligen lyckats inta britannernas huvudstad Camulodunum. I väntan på våren har legionerna slagit vinterläger utanför staden. När generalen Aulus Plautius förbereder det kommande fälttåget lider hans familj skeppsbrott på Britanniens kust. Hans fru och två barn tillfångatas av blodtörstiga, hämndlystna druider. Två frivilliga ur generalens legion måste kvickt ta sig in på fientligt territorium och försöka frita dem innan de offras till druidernas mörka gudar.

Jakten, tredje delen i Simon Scarrows populära Silverörnserie, är en sidvändare där tempot är högt. Dialogerna är rappa och moderna, och lockar ofta till skratt. Karaktärerna är sympatiska och levande. Berättelsen är indelad i korta kapitel där den övergripande handlingen varvas med strid och action. Läsaren får följa utvecklingen av de båda huvudpersonerna och får samtidigt stor kunskap om det romerska riket och livet som soldat i dåtidens mest framgångsrika armé. Jakten inleds med en kortare beskrivning av den romerska arméns befälsordning och avslutas med ett efterord där Scarrow förklarar den historiska kontexten.


Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid: Ca 12,5 timmar