Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/56232

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1353126/

De Punt (2009)

Nederland
Drama
81 minuten

geregisseerd door Hanro Smitsman
met Gerson Oratmangoen, Martin Schwab en Terence Schreurs

Dertig jaar nadat negen Molukkers een trein kaapten bij De Punt in Drenthe, komen vijf betrokkenen bij elkaar in een televisieprogramma. 
Deze confrontatie roept weggestopte herinneringen en emoties op.

Bron retail (pal) dvd
Audio dolby digital 2.0 / Nederlands en Ambonees
Retail ingebakken ondertitels / Nederlands 
Formaat Xvid/avi / alleen hoofdfilm



Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Nu ook voor DVD,s

Enjoy The Movie!!!!