
Gamer (2009)


Verenigde Staten
Thriller / Science-Fiction
95 minuten


geregisseerd door Mark Neveldine en Brian Taylor
met Gerard Butler, John Leguizamo en Alison Lohman

In een futuristische toekomst worden gevangenen opgepakt en veroordeeld om in een uiterst gevaarlijk virtual reality spel met elkaar te vechten tot het eind. Eén van de sterspelers, Kable, afkomstig van één van de competities genaamd 'Slayers' probeert zijn onafhankelijkheid te winnen door helemaal van onderaan te beginnen om zo tot het eind te overleven en het uiteindelijk op te nemen tegen de genie van het spel, Zaal.



Deze Source is van zeer goede kwaliteit, echter zoals vaak met een WorkPrint was er een "counter" en 'tekst' in beeld. Deze hebben wij zo goed mogelijk weggeblurred.. Er zit dus wel gewoon studioaudio in en verder goed beeld.. Het lijkt erop dat deze versie is zoals de daadwerkelijke film (geen mannetjes aan touwtjes zoals je weleens ziet bij een WP)

THX 2 UCR!!


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Workprint
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Science Fiction
Thriller
 
http://www.moviemeter.nl/film/47857 
http://www.imdb.com/title/tt1034032/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
