Håkan Nesser - Marr

Då gymnasieläraren Marr en morgon något försenad kommer till sin lektion och öppnar dörren till klassrummet ser han sig själv stå i katedern och undervisa sin klass ... En dubbelgångare har tagit över och steg för steg utestängs Marr från sitt eget liv. En suggestiv och andlöst spännande berättelse börjar... 

Marr, Rein och Alois är de tre berättelserna som ingår i Håkan Nessers triologi Barins triangel.

Antal CD: 4 CD
Uppläsare: Håkan Nesser
Speltid: Ca 5 timmar
Spår var femte minut