Os Kimbrough são uma família excêntrica de uma zona rural dos EUA: Easy, o patriarca, está sofrendo com a morte da esposa, mesmo tendo uma amante há anos; Beagle, o filho mais novo, trabalha na cantina do colégio de dia e picha placas de trânsito à noite; Guy, o filho mais velho, foi atrás de seu sonho de ser um astro de rock e está retornando para o funeral da mãe. Com o retorno de Guy, as relações familiares começam a se revelar. Beagle se aproxima de Georgia Kaminski, uma adolescente doente que quer vivenciar o amor antes que seja tarde. O caso de amor de Easy com a avó de Georgia é finalmente revelado, ao mesmo tempo em que Guy descobre que seu antigo amor do colégio está formando uma nova família. Com esse turbilhão de emoções, as duas famílias terão de enfrentar seus maiores medos para poder começar uma nova vida... 