Qualidade de Imagem: DVD-RIP
Star Trek TOS - Série Original Completa
Temporadas: 1,2,3

Formato de Arquivo: RMVB
Legendado PT-BR

Jornada nas Estrelas (“Star Trek”) é uma marca de ficção científica estadunidense criada pelo roteirista e produtor Gene Roddenberry na década de 60 e, posteriormente, desenvolvida por ele e outros produtores. O universo ficcional de Star Trek é o cenário de seis séries televisivas, dez filmes para o cinema, centenas de livros– romances, desenho animado, enciclopédias, dicionários, “manuais técnicos” e mesmo textos científicos e filosóficos -, dúzias de jogos para computador e um parque temático em Las Vegas.

No “universo” de Star Trek, a humanidade desenvolveu a tecnologia das viagens espaciais mais rápidas que a luz, após uma fase pós-apocalíptica em meados do século XXI. Posteriormente, os seres humanos uniram-se a outras espécies da galáxia para formar a Federação Unida de Planetas. Resultado da intervenção alienígena e do progresso científico, a humanidade, na altura do século XXIII, já teria superado muitos de seus defeitos e vicissitudes, além de erradicado doenças e a pobreza, momento oportuno para se dedicar a explorar novos mundos. As histórias de Star Trek costumam descrever as aventuras de seres humanos e alienígenas que servem na Frota Estelar da Federação.