TÍTULO ORIGINAL  	Ladrones
DIRECCIÓN 	Jaime Marqués
REPARTO 	María Valverde, Patrick Bauchau, Juan José Ballesta, María Ballesteros
AÑO 	2006
PAÍS 	España
GÉNERO 	Drama

SINÓPSIS 	

Al cumplir los 18 años, Alex sale del horfanato dispuesto a hacerse un hueco en la sociedad, a emprender una existencia decente para evitar esa vida que su madre, una consumada cartertista que desapareció cuando fue esposada teniendo él siete años, le inculcó desde bien pequeño. Una vez en la calle, empieza a trabajar en una peluquería y todo parece transcurrir normalmente, hasta que un día ve como una chica de 20 años roba en un centro comercial. Es una chica de esas que tienen la vida solucionada y no saben lo que es preocuparse de verdad, entonces, ¿qué le lleva a poner las manos en las propiedades ajenas? Fascinado por el halo de misterio que desprende esa joven, Alex se acercará a ella para ganarse su confianza y le ofrecerá mostrarle los auténticos trucos del cartertista callejero.
