Long Weekend(2008)DVDr NL Subs NLT-Release(DivX)

Peter (James Caviezel) en Carla (Claudia Karvan) zijn op vakantie in de wildernis in Australië. Het stel heeft het prima naar hun zin, totdat de vakantie een wending krijgt die ze niet hadden verwacht. Ze komen er al snel achter dat de natuur in Australië geen genoegen neemt met hun respectloos gedrag...

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Drama/Thriller 
Year : 2008
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/52385

Voor het bezoeken van mijn account *:
 
http://thepiratebay.org/user/Terror-Freak/

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen