Spotinformatie
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Actie 
Year: 2009
Language: English

Verenigde Staten
Actie / Drama
86 minuten

geregisseerd door Hector Echavarria
met Hector Echavarria, Patrick Kilpatrick en James Russo

Als de kampioen MMA op een hele sluwe manier de onderwereld wordt ingelokt om hier mee te doen aan illegale kooigevechten, komt hij erachter dat hij moet doden of zelf gedood zal worden als hij hier weer uit wil komen. Hij zal moeten vechten voor zijn leven.

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/56849
 
http://www.imdb.com/title/tt1307989/


This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl