A Serious Man (2009) NTSC Retail DD5.1

PLOT


A black comedy set in 1967 and centered on Larry Gopnik, a Midwestern professor who watches his life unravel when his wife prepares to leave him because his inept brother won't move out of the house.


Vanaf 21 januari in de bioscoop

Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk / Frankrijk
Komedie / Drama
105 minuten

geregisseerd door Joel Coen en Ethan Coen
met Michael Stuhlbarg, Richard Kind en Aaron Wolff



Terwijl Jefferson Airplane op de radio klinkt, valt het leven van de Joodse professor Larry Gopnik (Michael Stuhlbarg) in 1967 uit elkaar. Zijn vrouw wil van hem scheiden, zijn dochter steelt geld van hem voor een neuscorrectie en zijn zoon houdt zich bezig met rock-'n-roll en blowt liever met z'n vrienden dan dat hij zich op z'n Bar Mitswa voorbereidt. Daarnaast zit hij nog opgescheept met zijn sociaal gehandicapte broer die weigert het huis te verlaten en wordt zijn hoofd ook nog eens op hol gebracht door de beeldschone buurvrouw, die steeds naakt ligt te zonnebaden. En aangezien dit nog lang niet alle problemen van Larry zijn, wordt het hem erg moeilijk gemaakt om 'een serieuze man' te zijn.

MM:    http://www.moviemeter.nl/film/59288

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt1019452/


INFO

SOURCE = A Serious Man 2009 LIMITED 720p BluRay x264-MELiTE
Video = 16/9 NTSC (BLURAY converted in High Quality to DVD)
Audio = English DD 5.1
Subs = Dutch, English
Menu = None


Vertaling, sync en controle: Marenubium.
Deze moeilijke film heb je geweldig goed vertaald, maat.
UCR dankt Marenubium om het ter beschikking stellen van de vertaling voor deze release.

DVD bewerking: United CustomNl ReleaseS