Dirección: Francis Leroi.
Titulo original: (L' Amour d'Emmanuelle)
Año: 1995.
Género: Drama Erótico.
Interpretación: Sylvia Kristel, Marcela Walerstein,
George Lazenby, Jay Hausman, Joel Bui, Vibbe Haugaard,
Pham Duc-Tu, Daniel Hung Meas.
Guión: Timothy Fox / Alain Siritzky /
Emmanuelle Arsan (Personajes y novela) /
Jean-Marc Vasseur.
Producción: Alain Siritzky.
Música: Pierre Bachelet.
Fotografía: Denis Rouden.
Idioma: Español de españa


Emmanuelle se retira a un templo en el Tíbet para encontrar su verdadero yo. Allí toma una substancia mística con la que recobrará su juventud y le permitirá entrar en las almas de otras mujeres. Buscará a Mario, su amor verdadero, desde hace 20 años. Pero cuando él ve a esa joven no cree que realmente sea ella. Emmanuelle le contará algunos detalles jugosos de su pasado para demostrárselo..