 http://img12.imageshack.us/img12/9151/capitainedrake.jpg


Réalisateur(s) : David Flores
Acteur(s) : Adrian Paul Temuera Morrison Wes Ramsey Daniel Kash Sofia Pernas Nick Harvey Mike Straub
Genre : Aventure Fantastique Action
Durée : 90 Minutes
Date de sortie : 2009


1592. Quatre ans après la défaite de l'Angleterre de l'Armada espagnole, les tensions sont encore profondes, particulièrement entre Sir Francis Drake, "The Queen's Pirate", et son ennemi le Capitaine Don Sandovate. Un rmystérieux sultan syrien,les deux hommes et leurs équipages sont engagés dans une course contre la montre audacieuse, chacun se lance dans une quête désespérée dans des pays exotiques étrangers où ils rencontrent des obstacles périlleux et dangers cachés chacun a leur tour.


Qualité : DVDRiP
Langue : Français
Sous-titre : Aucune Info
Découper avec : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Video : 999 kbps
Taille des fichiers : 699 Mo