Sinopse (Cineclick UOL)

Dois parceiros policiais de longa data investigam o roubo de um raro cartão de beisebol de 1952, realizado por um gângster impiedoso. Um deles é Jimmy Monroe (Bruce Willis), detetive veterano às voltas com o casamento da filha; o outro é Paul (Tracy Morgan), que está mais preocupado com a suposta infidelidade da esposa.

Synopsis

A comedy about a veteran NYPD cop whose rare baseball card is stolen. Since it's his only hope to pay for his daughter's upcoming wedding, he recruits his partner to track down the thief, a memorabilia-obsessed gangster.

Dados técnicos do arquivo(Technical Data File)

Video
Formato : MPEG-4 Visual 
Perfil do Formato : Advanced Simple@L5 
ID do Codec : XVID 
ID do Codec/Dica : XviD 
Duração : 1h 47mn 
Taxa de bits : 826 Kbps 
Largura : 640 pixels 
Altura : 272 pixels 
Proporção da imagem : 2.35:1 
Taxa de quadros : 23.976 fps 
Tipo de Scan : Progressivo 
Tamanho da Faixa : 635 MiB (75%) 
Biblioteca usada : XviD 1.2.1 (UTC 2008-12-04) 

Audio
Formato : MPEG Audio 
Versão do Formato : Version 1 
Perfil do Formato : Layer 3 
Format_Settings_Mode : Joint stereo 
ID do Codec : 55 
ID do Codec/Dica : MP3 
Duração : 1h 47mn 
Modo da taxa de bits : Constante 
Taxa de bits : 128 Kbps 
Nº de canais : 2 canais 
Taxa de amostragem : 44.1 KHz 
Tamanho da Faixa : 98.4 MiB (12%) 
Alinhamento : Alinhado intercalado 
Biblioteca usada : LAME3.98.2