Cubase SX. Szybki start
Thad Brown

Książka "Cubase SX. Szybki start" to nowoczesny podręcznik, dzięki któremu w krótkim czasie poznasz tę aplikację i nauczysz się używać jej w praktyce. To pozycja skierowana do początkujących i średnio zaawansowanych użytkowników, którzy nie mają większego doświadczenia w edycji dźwięku, a pragną stworzyć wirtualne studio nagrań od podstaw. Krótkie rozdziały, które możesz przeczytać w ciągu kilkunastu minut, prezentują krok po kroku czynności, jakie należy wykonywać, aby osiągnąć zamierzony efekt.
Nauczysz się:

    * Instalować Cubase SX i konfigurować go, by współpracował z zainstalowanym sprzętem
    * Poruszać po interfejsie programu Cubase i dostosowywać go do swoich potrzeb
    * Nagrywać dźwięk
    * Tworzyć i edytować ścieżki MIDI
    * Korzystać z instrumentów VST
    * Edytować zapis dźwiękowy
    * Miksować utwory, korzystać z filtrów
    * Dodawać efekty dźwiękowe
    * Używać programu ReWire
    * Wykonywać mastering za pomocą Cubase SX