
Ghosts of Girlfriends Past (2009) 

Verenigde Staten
Komedie
100 minuten

geregisseerd door Mark Waters
met Matthew McConaughey, Jennifer Garner en Michael Douglas

De succesvolle en knappe vrijgezel Connor (Matthew McConaughey) wijst de ene na de andere vrouw de deur. Connor houdt van vrouwen maar voor relaties voelt hij niet zo veel. Hij wil maar één ding: plezier maken. Zelfs de relatie met zijn jeugdliefde Jenny liep op de klippen. Dan wordt hij door drie geesten bezocht die hem langs zijn mislukte relaties loodsen. Dan beseft hij pas dat hij Jenny niet zomaar met een ander kan laten trouwen

Vertaling gemaakt door Boris.
DVD bewerking: UCR


Source : Ghost of Girlfriends Past DVDSCR XviD Flowzn
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Promo
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Komedie
 
http://www.moviemeter.nl/film/52301 
http://www.imdb.com/title/tt0821640/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php     
DivXNL, De NL Films Site!!!
