Despicable Me (2010) 
Alternatieve titels: Verschrikkelijke Ikke en de Rest Kan Stikke, Verschrikkelijke Ikke 

Verenigde Staten
Animatie / Familie
95 minuten

geregisseerd door Pierre Coffin en Chris Renaud
met de stemmen van Steve Carell, Jason Segel en Russell Brand

Gru (Steve Carrell) is een duivels meesterbrein die geniet van alles wat slecht is en van plan is om de maan te stelen. Hij verslaat iedereen die hem in de weg zit met zijn wapenverzameling van krimp- en vriesstralen en zijn gevechtsklare land- en luchtvoertuigen. Maar dan ontmoet hij op een dag drie kleine eigenwijze weesmeisjes die naar hem kijken en iets in hem zien wat nog nooit iemand heeft gezien: een mogelijke papa. ’s Werelds grootste schurk heeft zojuist zijn grootste uitdaging gevonden: drie kleine meisjes die Margo, Edith en Agnes heten.

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Tokke, Biteme en Suurtje

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl

 
http://www.moviemeter.nl/film/58983
 
http://www.imdb.com/title/tt1323594/