Arto Paasilinna – Livet är kort Rytkönen lång

”Gasen i botten!” insisterar det gamla lantmäterirådet Taavetti Rytkönen från baksätet på Seppo Sorjonens taxi. Det blir början på en strapatsrik resa där både den totala ödeläggelsen av ett finskt småbruk och undsättandet av magra fransyskor på överlevnadsläger, tillsammans med flera andra galenskaper, hinns med. Alla som redan stiftat bekantskap med Arto Paasilinnas varma, humoristiska och absurda berättelser vet vilket hisnande äventyr som väntar. För alla andra är det bara att spänna fast säkerhetsbältet och åka med – flera uppsluppna skratt utlovas på vägen!


Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Frej Lindqvist
Speltid: ca 6 timmar