QUILOMBOS: Segundo o Dicionário Aurélio Buarque de Holanda, 'quilombo' é uma palavra de origem kimbundo, que quer dizer 'recinto murado, campo de guerra, povoação, associação guerreira'. Pode significar também 'esconderijo, aldeia, cidade ou conjunto de povoação em que se abrigavam escravos fugidos'. Porém, nem todos os sentidos possíveis de uma palavra aparecem nos verbetes. (...)

COMUNIDADES E FESTAS: Os deuses dançam e celebram a vida e assim também fazem os que neles acreditam. Os festejos em grupo, os sons dos tambores, os movimentos dos corpos de todas as cores podem ser instrumentos de oração e reverência às forças espirituais. Afinal, o divino se manifesta na comunhão da alegria com o próximo. É fácil perceber que os cultos afro-brasileiros são comunidades que dominam bem a arte de festejar, um indicativo de que celebração também é história. (...)