Depuis la publication, il y a cent cinquante ans, de L'Origine des espèces, on considère que les êtres vivants sont issus d'un processus de sélection naturelle et de lutte pour la vie. Or, des résultats de recherche provenant de diverses disciplines - paléontologie, génétique, biochimie - montrent que la structure des êtres vivants ne provient pas d'une série d'adaptations mais est inscrite dans les lois mêmes de la nature. Les organismes vivants ne sont pas des machines assemblées au hasard de l'évolution, ils possèdent leur propre logique interne. C'est cette dernière qui, à long terme, commande l'évolution des espèces, et non la sélection induite par les changements de l'environnement. Les tenants du darwinisme et du créationnisme commettent donc la même erreur : considérer les structures et les formes des êtres vivants comme des résultats arbitraires, façonnés par un concepteur pour les uns, par la sélection naturelle pour les autres. Cette nouvelle vision, qui remet en cause la conception communément admise de l'évolution, ouvre la voie à une révolution copernicienne dans le domaine des sciences de la vie.
 
http://www.amazon.fr/dp/2742785930

------------------------------------------------------------------------

Le document est au format djvu.

Pour lire un document djvu :
 
http://windjview.sourceforge.net/