It Might Get Loud on laadukkaimpia viime vuosina tehtyjä musiikkidokumentteja. Se maalaa tyylikkään muotokuvan kolmesta rocklegendasta: Jimmy Pagesta, The Edgestä ja Jack Whitestä. Oulun musiikkivideofestivaaleilla Suomen ensi-iltansa elokuussa saaneeseen tuotantoon on satsattu paljon ja se myös näkyy jäljessä. Elokuvan kauniista kuvista ja mahtavasta soundtrackista tuleekin ehdottomasti nauttia teatteriolosuhteissa. Harvoin muusikkotarinat esitetään niin intiimisti ja mukaansatempaavasti kuin Davis Guggenheim tekee It Might Get Loudissa.

Elokuva rakentuu kitaristien tapaamisen ympärille. Tyhjällä lavalla muusikot kertaavat ensi kosketustaan musiikkiin, vääntävät vahvistimet päälle ja alkavat soittamaan. He tarinoivat, kertovat vaikutteistaan ja opettelevat toistensa kappaleita. Tapaamisen aikaan, Pagen kitara, Edgen efektipedaalit ja Whiten reikäinen pahvikitara heräävät henkiin. Musiikilliseen matkaan yhdistyy myös visuaalinen mahtavuus. Näemme Hedley Grangen kiviset hallit, paikan missä Stairway to Heaven sävellettiin, aavemaisen maatalon Tennesseessä, missä Jack White kirjoittaa biisin kameroiden seuratessa sekä hämärän studion Dublinissa, jossa päästään salakuuntelemaan The Edgeä nauhoittamassa uusien U2:n biisien pohjia.

Vaikka It Might Get Loud on päällisin puolin elokuva kitaristeista ja kitaransoitosta, onnistuu se tavoittamaan jotain paljon enemmän. The Edge, Jimmy Page ja Jack White paljastavat yhteisissä keskusteluissaan ja muisteluissaan lapsuuden unelmansa rokkitähteydestä ja syyt minkä takia ensimmäisen kerran tarttuivat kitaraan. It Might Get Loud paljastaa kuinka huonekaluverhoilija Detroitista, maalari Lontoosta ja koulupoika Dublinista innostuivat musiikista ja kehittivät itselleen oman soundin, joka nosti heidät supertähteyteen. Inspiroiva elokuva sopii jokaiselle. Elokuvan päättyessä kolmen maailmantähden yhteiseen soittotuokioon, ei katsojan tarvitse olla koskenutkaan sähkökitaraan ymmärtääkseen tilanteen ainutlaatuisen väreen. It Might Get Loud on hienon hieno elokuva soittamisesta ja luovuudesta.