 http://www.play-files.net/images/1282144638-560181536.jpg


Origine :  Pologne
Réalisateur : Jerzy Kawalerowicz
Durée : 02h00mn
Acteurs : Pawel Delag ,Boguslaw Linda ,Krzysztof Majchrzak ,Magda Mielcarz
Genre : Peplum
Date de sortie DVD : 2010

Rome. Sous le règne de Néron, en l'an 68, la persécution des Chrétiens donne lieu à des jeux cruels organisés dans l'arène du Colisée. Officier romain revenu couvert de gloire d'une longue campagne, Marcus Viniclus s'éprend de Lygie, une Chrétienne que L'Empereur soupçonne d'avoir jeté un sort à sa petite fille. Victimes d'un complot, et sous le regard de Néron, Marcus, désormais baptisé, et Lygie affrontent à leur tour l'épreuve du Colisée rempli d'un public assoiffé de sang...

Qualité : DVDRIP
Format: XVID + AC3 5.1
Langue: Françcais
Taille totale : 1.37 Go