
Título: Solomon Kane
Pais: Reino Unido
Año: 2009
Genero: Fantástico/Aventuras/Acción/Cómic
Duracíon: 99 Minutos
Director: Michael J. Bassett
Reparto: James Purefoy, Max Von Sydow, Pete Postlethwaite, Rachel Hurd-Wood, Alice Krige, Mackenzie Crook, Ryan James, Kenny Mitchell, Stewart Moore, Mark O'Neal


Cuento épico (basado en un personaje del creador de Conan) centrado en un soldado del siglo XVI atormentado por sus actos del pasado y que busca la redención combatiendo un siniestro poder que amenaza su reino. Solomon Kane es un guerrero puritano cuya única meta en la vida es terminar con la maldad en todas sus formas. Sus aventuras le llevan desde los oscuros submundos de las principales capitales europeas, hasta las frondosas y peligrosas junglas africana. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS ----------------------------------------
"Bassett ha decidido convertir al personaje en una rutinaria declinación del superhéroe de multisalas (...) Purefoy recoge el testigo asumiendo sin problemas su condición de Hugh Jackman versión serie B" (Jordi Costa: Diario El País)
----------------------------------------
"Con estética pulp y cómic, un James Purefoy perfecto, y momentos netamente Howard, lo mejor de 'Solomon Kane' es que es pura Espada y Brujería (...) Un pasatiempo desinhibido (...) Puntuación: *** (sobre 5)." (Jesús Palacios: Fotogramas) 