The Fifth Commandment (2008)
Tamaño: 700 Mg
Género: Acción , / Comedia , / Drama y / Thriller
Actores: Bokeem Woodbine, Dania Ramirez, Rick Yune y Roger Yuan.
Sinopsis: Un Asesino se convierte en objetivo de los miembros elite de su profesión al no cumplir con uno de sus trabajos que se le había encomendado. Desobedeciendo las ordenes de sus superiores ahora se verá obligado a huir o enfrentarse a ellos. Rick Yune es el protagonista de esta película de acción y aventura “El 5 Mandamiento”, la cual también escribió y produjo.