En esta nueva entrega de Toy Story ayudarás a nuestros amigos Buzz y Woody a que todos los juguetes permanezcan juntos y ninguno se quede abandonado. Un nuevo y apasionante modo historia en el que revivirás tus escenas favoritas de Toy Story. 
Diviértete con todos los juguetes en tableros temáticos como el del mundo prehistorico, un plante alienigena.... se basa en un principio que todo niño comprende: la imaginación es lo que da vida a los juguetes; Cuando eras pequeño, utilizabas todos los juguetes de la caja para crear tus propias historias. Este comportamiento creativo es la clave del modo Toy Box. Dispondrás de vaqueros, exploradores del espacio, dinosaurios y alienígenas verdes que podrás mezclar para crear tus aventuras particulares.
Con Toy Story 3: El Videojuego, podrás experimentar y disfrutar el mundo de Toy Story de varias maneras: El modo Historia seguirá los acontecimientos de la película, mientras el modo Toy Box te dará las herramientas necesarias para dar rienda suelta a tu imaginación y crear tu propio juego. Incluye español.

