American Pie 3 The Wedding

Jim Levenstein (Jason Biggs) vraagt Michelle Flaherty (Alyson Hannigan) ten huwelijk en zij zegt ja. De families van beiden komen hierop samen om de aanstaande bruiloft voor te bereiden. Terwijl Jim er alles aan doet om een goede indruk te maken op Michelles ouders Mary (Deborah Rush) en Harold (Fred Willard), doen Paul Finch (Eddie Kaye Thomas) en Steve Stifler (Seann William Scott) hun best om indruk te maken op Michelles jongere zus Cadence (January Jones).

Informatie:

Avi
Xvid
608x256
25 Frames Per Second
1155 Kbps

Download ook de andere 6 delen, klik op mijn naam of zoek naar "American Pie Dutch Subtitles DVDR"

Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd Xvid, DVD kwaliteit in een klein bestand.

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec.
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows
