Titulo original: Xchange
Año: 2000
País: Canadá
Director: Allan Moyle
Guion: Christopher Pelham
Música: Andrew Lockington
Fotografía: Pierre Gill
Reparto: Stephen Baldwin, Kyle MacLachlan,
Kim Coates, Amy Sloan, Pascale Bussières
Productora: Coolbrook Media / Locomotion Films
Idioma: Español de españa

Tamaño: 694MB (727855104 bytes)


En el futuro, la compañía Xchange ha creado una tecnología capaz de intercambiar mentes entre cuerpos. Se puede viajar a cualquier parte del mundo y habitar en el cuerpo de otras personas, manteniendo en todo momento la consciencia. Un miembro de la corporación es transferido por error al cuerpo de un terrorista. Forzado a ocultar su auténtica identidad, descubrirá que tan sólo le quedan dos días para detener un complot que tendrá terribles consecuencias.