
Zombieland (2009) 


Verenigde Staten
Komedie / Horror
80 minuten

geregisseerd door Ruben Fleischer
met Woody Harrelson, Jesse Eisenberg en Emma Stone

Twee mannen genaamd Columbus (Jesse Eissenberg) en Tallahassee (Woody Harrelson) moeten zien te overleven in een wereld die overbevolkt is door zombies. Tijdens hun strijd met overleving bundelen ze krachten met Wichita (Emma Stone) en Little Rock (Abigail Breslin), die ook een manier heben gevonden om in leven te blijven. Tijdens hun strijd moeten ze zich afvragen wat erger is, van elkaar afhankelijk moeten zijn of toch maar aan de zombies overgeven.



Source : Zombieland.DVDRip.XviD-ARROW 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands
Genre : Komedie
Horror
 
http://www.moviemeter.nl/film/58515 
http://www.imdb.com/title/tt1156398/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
