Krew z krwi  [Horror, Thriller]
Summer's Blood 
(AKA Summer's Moon)
(2009) 

INFO:

produkcja: Kanada  
data premiery: 2009-10-14 (Świat)
reżyseria: Lee Demarbre 
scenariusz: Christine Conradt, Sean Hogan 
zdjęcia: Ioana Vasile

OBSADA:

Ashley Greene: Summer
Barbara Niven: Gaia
Peter Mooney: Tom Hoxey
Stephen McHattie: Gant Hoxey
Danielle Kind: Amber
Sean Tucker: Cliff
Cinthia Burke: Jessie
Teri Loretto: Twila
Paul Whitney: Szeryf
Peter Michael Dillon: Darwin
Cathy Symonds: Prostytutka
Daniel Simpson: Barman
Allison Graham: Ładna kobieta  

OPIS:

Film opowiada o losach młodej Summer. Dziewczyna pragnie odnaleźć ojca, którego nigdy nie poznała. Gdy jej się to udaje, bohaterka z niepokojem odkrywa, że jej nowa rodzina to szaleńcy, którzy nie cofną się nawet przed zabójstwami.

----------

Ashley Greene (Alice Cullen ze Zmierzchu) spróbuje swoich sił w filmie zainspirowanym podobno Teksańską masakrą piłą mechaniczną. Z udostępnionego właśnie opisu fabuły wynika, że jej bohaterkę czeka dramatyczna walka o przetrwanie.

Imagination Worldwide już reklamuje swoją najnowszą produkcję - zatytułowaną "Summer's Blood" - jako "jeden z najbardziej szalonych, wstrząsających i pokręconych thrillerów rodzinnych w historii". Za kamerą filmu stanie twórca horroru "Jezus Chrystus - Łowca Wampirów" - Lee Demarbre, a produkcją obrazu zajmie się Pierre David, wieloletni współpracownik Davida Cronenberga.

Demarbre opowie w swoim filmie historię nastoletniej Summer (Greene). Po tym, jak dziewczyna dowiaduje się, że była przez lata okłamywana przez matkę, wyrusza w podróż z nadzieją na odnalezienie prawdziwego ojca. Wkrótce poznaje przystojnego Toma, który ratuje ją z tarapatów, i spędza z nim noc. Ta decyzja okaże się dla Summer początkiem koszmaru. Bohaterka budzi się w piwnicy domu Toma. Jest związana łańcuchami w skrzynce z ziemią. Obok niej znajduje się inna, ledwie żywa ofiara mężczyzny. Obie należą do jego nietypowego ogrodu... Summer widzi swoją jedyną szansę na przeżycie w uwiedzeniu Toma. 

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 699 MiB
PlayTime: 1h 27mn
Bit rate: 1111 Kbps
Writing application: FairUse Wizard
Writing library: The best and REALLY easy backup tool

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP
PlayTime: 1h 27mn
Bit rate: 953 Kbps
Width: 624
Height: 336
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.182
Writing library: XviD0047

Audio
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
Codec profile: Joint stereo
PlayTime: 1h 29mn
Bit rate: 145 Kbps
Bit rate mode: VBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Resolution: 16
Writing library: LAME3.97 