Sinopse
O produtor Peter Jackson (Trilogia Senhor dos Anéis) e do diretor Neill Blomkamp apresentam este original suspense de ficção científica que “dispara na imaginação de seus criadores" (Peter Travers, Rolling Stone). Com efeitos especiais de excelente qualidade e realismo impactante, o filme nos arremessa a um mundo no qual os alienígenas aterrissaram, mas acabaram exilados em uma favela nos limites de Johannesburg. Agora, um humano solitário descobre o misterioso segredo da tecnologia bélica extraterrestre. Caçado e acuado pelas estranhas vielas da favela alienígena, ele vai descobrir o que significa ser um completo estranho em seu próprio planeta.

Informações Técnicas
Título no Brasil: Distrito 9
Título Original: District 9
País de Origem: EUA / Nova Zelândia
Gênero: Ficção
Classificação etária: 14 anos
Tempo de Duração: 112 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Estréia no Brasil: 16/10/2009
Site Oficial: http://www.distrito9.com.br
Estúdio/Distrib.: Sony Pictures
Direção: Neill Blomkamp
Áudio: Inglês e Português
Legendas: Inglês e Português

Elenco
Sharlto Copley ... Wikus Van De Merwe
Jason Cope ... Grey Bradnam - UKNR Chief Correspondent
Nathalie Boltt ... Sarah Livingstone - Sociologist
Sylvaine Strike ... Dr Katrina McKenzie
Elizabeth Mkandawie ... Interviewee
John Sumner ... Les Feldman - MIL Engineer
William Allen Young ... Dirk Michaels
Greg Melvill-Smith ... Interviewer
Nick Blake ... Francois Moraneu - CIV Engineer Team
Morena Busa Sesatsa ... Interviewee
Themba Nkosi ... Interviewee
Mzwandile Nqoba ... Interviewee
Barry Strydom ... Interviewee
Jed Brophy ... James Hope - Police Officer
Louis Minnaar ... Piet Smit
Vanessa Haywood ... Tania Van De Merwe
Marian Hooman ... Sandra Van De Merwe
Vittorio Leonardi ... Michael Bloemstein - MNU Alien Civil Affairs
Mandla Gaduka ... Fundiswa Mhlanga
Johan van Schoor ... Nicolas Van De Merwe
Stella Steenkamp ... Phyllis Sinderson - MNU Alien Relations
David James ... Koobus Venter
Kenneth Nkosi ... Thomas
Mampho Brescia ... Reporter
Tim Gordon ... Clive Henderson - Entomologist
Morne Erasmus ... MNU Medic
Anthony Bishop ... Paramedic
David Clatworthy ... MNU Doctor
Mike Huff ... MNU Doctor
Anthony Fridjohn ... MNU Executive
Hlengiwe Madlala ... Sangoma
Siyabonga Radebe ... Obesandjo's Lieutenant
Melt Sieberhagen ... Anton Grobler
Andre Odendaal ... Mike Van Kerland
Jonathan Taylor ... MNU Doctor
John Ellis ... MNU Medical Student
Louise Saint-Claire ... MNU Medical Student
Alan Glauber ... MNU Operating Room Doctor
Nicolas Herbstein ... MNU Biolab Technician
Norman Anstey ... MNU Lead Medical Technician
Nick Boraine ... Craig Weldon
Robert Hobbs ... Ross Pienaar
Sibulele Gcilitshana ... Ü Günters Woman
Mahendra Raghunath ... SABC Anchor Person
Phillip Mathebula ... Meat Stall Seller
Claudine Bennent ... MNU Office Worker