TÍTULO ORIGINAL: Date Night
AÑO: 2010
DURACIÓN: 88 min.
PAÍS: [Estados Unidos]
DIRECTOR: Shawn Levy
GUIÓN: Josh Klausner
MÚSICA: Christophe Beck
FOTOGRAFÍA: Dean Semler
REPARTO: Steve Carell, Tina Fey, Mark Wahlberg, James Franco, Taraji P. Henson, Jimmi Simpson, Kristen Wiig, Leighton Meester
PRODUCTORA: Twentieth Century-Fox Film Corporation / 21 Laps Entertainment

GÉNERO: Comedia. Romance. Acción | Comedia romántica 

Date night es la historia de una pareja casada que encuentra que su rutina de salidas nocturnas se convierte en mucho más que salir de cena o ir al cine: se convierte en una loca aventura. Phil (Steve Carell) y Claire Foster (Tina Fey) son una pareja sensata y agradable que reside, junto a sus dos hijos, en una casa a las afueras de New Jersey. Los Foster tienen por costumbre salir una noche a la semana, para reavivar la chispa de sus antiguas citas, y esa noche “especial” acuden siempre a la taberna Teaneck de la localidad. La conversación que entre ambos se suscita va derivando rápidamente de la charla trivial al rutinario y tedioso diálogo que suelen mantener a la hora de la cena en su propio hogar. Agotados por el trabajo y los hijos, sus citas “especiales” raras veces tienen éxito –o algún tipo de acción– y, mucho menos, romance. Después de saber que dos de sus mejores amigos –otro matrimonio con hijos– se van a separar tras una vida similar a la suya, Phil y Claire empiezan a temer lo que les aguarda: una escenario de anodina indiferencia y la consiguiente separación. En un intento de escapar del piloto automático en su salida semanal, y con la esperanza de darle a sus vidas un mayor aliciente, Phil decide alterar el plan habitual y sorprender a Claire: llevándola a un flamante y muy popular restaurante de Manhattan. Sin embargo, no han hecho reserva. Deseosos de sentarse a la mesa antes de las doce de la noche, los Foster se hacen pasar por una pareja que tenía reserva y que no se ha presentado. ¿Qué daño podía haber en ello? Phil y Claire ahora son los Tripplehorn. Sin embargo, resulta que los verdaderos Tripplehorn son una pareja de ladrones que han robado a una gente muy peligrosa y que han sido atrapados por dos policías corruptos. Obligados a cenar apresuradamente, antes de acabar su risotto, Phil y Claire se dan cuenta enseguida de que su simulacro de cita conyugal les ha salido singularmente mal, ya que se ven envueltos en una vorágine de violentas y peligrosas aventuras para salvar sus vidas… y su matrimonio