        \"The humam whose name is written in this note shall die.\"


Yagami Raito é um estudante brilhante que vive imerso em tédio, certo dia ele encontra um Death Note (Caderno da Morte), e a pessoa que tiver o nome escrito ali, morre imediatamente. Este Death Note foi jogado na terra propositalmente por Ryuuku, um Deus da morte que também estava entediado, pra saber o que um mero humano faria com o caderno.


Com o Death Note em mãos, Raito decide criar um Mundo perfeito, um Mundo sem crimes nem criminosos e, a partir do momento que criminosos do mundo todo começam a morrer, um a um, o legendário detetive \"L\" é convocado pelas autoridades para descobrir quem é o mistérioso assassino.



Título: Death Note
Formato: Série de TV
Episódios: 37
Gênero: [Suspense]
Lançado em: Outubro / 2006
Estúdio: Madhouse


Formato: RMvb
Tamanho Medio: 40 Mb
Áudio: Japonês
Legendas Português-Br
Qualidade: Boa

(Fiquem De Seed\'s)