Únase al extraordinario viaje de National Geographic a los más alejados rincones del globo y a través del tiempo para explorar el impacto de los factores culturales que inspiraron la épica adaptación cinematográfica del primer libro de la trilogía de J.R.R. Tolkien en "El Señor de los Anillos - La Comunidad del Anillo".
Presentando imágenes exclusivas de La Comunidad del Anillo y reveladoras entrevistas con los actores y el equipo de producción. National Geographic plantea interesantes cuestiones sobre la historia, geografía, folklore y cultura a los espectadores que quieren ir más allá de esta fantástica película. ¿Quién era J.R.R. Tolkien y cómo influyó su propia vida en la epopeya? ¿Cómo recrearon la Tierra Media los productores de la película? ¿Es la lucha entre el bien y el mal en esta historia épica un reflejo del principio del siglo XX?
Aventúrese en el fascinante reino de antiguos mitos, lenguas y culturas mientras descubre las realidades que hay detrás de uno de los más grandes relatos de ficción jamás contados.