Descripcion: Mortadelo y Filemón están haciendo alguna actividad, que es interrumpida por el Superintendente o por un agente, más concreto el Agente Bestiájez (a veces también hasta por un animal). Los dos acaban yendo a la TIA através de pasadizos con clave. El "Super" les encomienda una misión que en la que como es normal habrá trampas, bombas, disparos, golpes, disparos, mordiscos... Al final de cada episodio los agentes acaban mal la misión (muy pocas veces, la misión ha acabado bién) y aparecen en un hospital, o el "Super" les busca con una arma homicida (bombas, pistolas, metralletas...) y ellos están escondidos normalmente disfrazados.
Capitulos:
- Agencia de Informacion
- Carico y sus Invencion
- Contra el Pison
- El Armario del Tiempo