Elisabeth George - Stråk av rött

Elizabeth George visar med denna sinnrika mordhistoria varför hon är deckargenrens mest framgångsrika författare.

Kommissarie Thomas Lynley har i sorgen efter sin mördade hustru gett sig av på vandring längs Cornwalls klippiga kust. Han har givit sig iväg utan identitetshandlingar och sin polisbricka har han lagt åt sidan. På sin väg uppför de slippriga stigarna råkar han på en kropp som ser ut att ha fallit från en hög klippa ovanför. Detta får Lynleys polisinstinkter att väckas till liv och han tar sig så småningom till en ensligt belägen stuga där han slår larm. För det är ett mord, det ser ut att vara ett simpelt sådant, men som i de riktigt bra och sinnrika mordhistorierna är det inte så enkelt som det vid första anblicken synes vara.


Antal CD: 22 CD
Uppläsare: Stephan Karlsén