[color=BLUE][b][u] ROBERTO ROSSELLINI[/u][/b][/COLOR][color=RED]
[b]
VIAGGIO IN ITALIA[/b][/color]

[color=red][i][b]LOCANDINA[/b][/i][/color] 

[IMG]http://img685.imageshack.us/img685/1/viaggioinitalia.jpg[/IMG]
[b]
Titolo Originale: Viaggio in Italia

Regia: Roberto Rossellini

Soggetto e sceneggiatura: Roberto Rossellini e Vitaliano Brancati; fotografia: Enzo Serafin; montaggio: Jolanda Benvenuti; scenografia: Piero Filippone; 

costumi: Fernanda Gattinoni; fonico: Eraldo Giardini; musica: Renzo Rossellini; interpreti: Ingrid Bergman (Katherine Joyce), George Sanders (Alexander 

Joyce), Paul Muller (Paul Dupont), Anna Proclemer (la prostituta), Marie Mauban (Marie), Leslie Daniels (Tony Burton), Natalia Ray (Natalia Burton), Jackie 

Frost (Judy); produzione: Sovrania Film – Junior Film – Italia Film; distribuzione: Cineteca Nazionale; origine: Italia, 1953; durata: 79'.
[/b]

[color=red][i][b]SINOSSI[/b][/i][/color]

Alexander Joyce, uomo d’affari londinese, e sua moglie Katherine si rendono conto, dopo dieci anni di vita in comune, che la monotonia sta uccidendo il loro 

amore. Avendo ereditato una casa in Italia, decidono pertanto di recarsi a Napoli, sia per vedere l’abitazione sia per uscire dalla routine. L’Italia li 

sconvolge e all’inizio sembra confermare l’opportunità della separazione, già da loro presa in considerazione in patria. Alexander frequenta per un po’ una 

prostituta e Katherine si sente sempre più infelice e disorientata. Tra i coniugi però viene fuori il reciproco attaccamento di fondo quando insieme 

assistono ad una processione religiosa e capiscono che la loro unione non è finita.

[color=red][i][b]RECENSIONE[/b][/i][/color] 

Molti film di Rossellini furono accolti freddamente dalla critica cinematografica, ma il numero di stroncature che ricevette Viaggio in Italia non ha 

paragoni. Alcuni giudizi rasentavano l’insulto. Per esempio, Marino Onorati, critico di «Film d’Oggi», consigliò a Roberto di cambiare mestiere. E lo fece 

senza mezzi termini: «L’unica possibilità che ancora resta a Rossellini di farsi considerare un grande regista è quella di ritirarsi definitivamente dallo 

schermo e di far togliere dalla circolazione i suoi ultimi quattro o cinque film. Cambiare mestiere in certe circostanze è senza dubbio la cosa più saggia 

che si possa fare». Ma noi, che siamo i posteri, possiamo oggi rallegrarci del fatto che Roberto non cambiò mestiere. Altri avrebbero potuto farlo, senza 

grave danno per l’umanità. Tullio Kezich, che faceva recensioni un po’ più raffinate per «Sipario», scrisse: «Nem­meno stavolta Rossellini ha avuto la 

capacità o la costanza di mettere ordine nell’intricata matassa di intenzioni da cui nasce ogni suo film; e più che in altre occasioni il suo metodo appare 

qui ina­deguato, dilettantesco nel senso peggio­re». Dalla sua tribuna di «Festival» gli faceva eco Ezio Colombo: «Viaggio in Italia non fa altro che 

confermare l’asso­luta, progressiva, irrimediabile decaden­za di Rossellini. È triste dover dire di un regista che ci ha dato film notevoli anche se 

sopravvalutati, come Roma città aper­ta e Paisà, quello che abbiamo detto. Ma è anche incomprensibile come un artista possa giungere a simili squilibri nel 

suo lavoro, abbassandosi fino alle infamie tipo Viaggio in Italia. In questo film non c’è soggetto, non c’è dialogo, non c’è sceneggiatura, non c’è regia: è 

un’accoz­zaglia di immagini che girano a vuoto, tediosamente, senza il minimo barlume di interesse. Un qualunque documentari­sta avrebbe potuto darci di più, 

fotogra­fando i celebri monumenti. Viaggio in Italia è più che un brutto film: è un vero e proprio insulto all’intelligenza degli spettatori». Si tratta di 

stroncature stori­che. Viaggio in Italia era un film troppo moderno per essere apprezzato dall’esta­blishment della critica, che, negli anni ’50 si stava già 

consolidando come agglome­rato di potere e cominciava ad incarnare una tendenza fortemente conservatrice nel panorama della cultura cinematogra­fica 

italiana. In realtà, Viaggio in Italia mi pare un’opera straordinaria: è diffici­le trovare in altri film lo stesso livello di integrazione psicologica tra 

personaggio ed ambiente. Qui Rossellini riesce a penetrare nelle viscere della cultura di­ una terra, a raccontarne la storia attra­verso le sensazioni di 

due viaggiatori stranieri. Viaggio in Italia ha il fascino di un racconto e la sostanza di un saggio storico‑etnografico. Erano innegabili tut­ti i suoi 

problemi di sceneggiatura. Ma Rossellini non si era nemmeno preoccu­pato di risolverli: egli cercava nuove strutture di racconto e costruì la sua storia sul 

filo del pensiero. Viaggio in Italia è un film dell’intelletto e dello spirito, anche se non ha nulla a che fare con l’idea di Dio. Alexander e Katherine 

Joyce si scoprono estranei l’uno all’altro, estranei anche al luogo nel quale sono giunti. Lei cerca di scoprirlo, lui lo rifiuta. Ma entrambi finiscono per 

per­dersi negli eventi e annullarsi in quel luogo: l’entroterra partenopeo appare loro come una sorta di enorme museo aperto, nel quale perfino gli uomini 

sono testimonianze del passato. Che choc per due manager anglosassoni in cerca di rapidi affari! Quel luogo diventa uno spazio della mente: la sua storia 

diventa la storia dell’uomo. Katherine percepisce la grandezza di quel cuore che batte dentro le cose, dentro la terra, dentro le antiche statue, nelle 

rovine dei tempi e nelle grotte. La sua estraneità entra in crisi. Si trasforma. Diventa una forma di commossa partecipazione al miracolo della natura e 

della storia. Il finale del film, con la folla che separa i due protagonisti e poi li getta l’uno nelle braccia dell’altra, è una sorta di rivela­zione, 

simile a quella del finale di Strom­boli. Roberto chiude il film in maniera semplicemente geniale. La riconciliazione di Alexander e Katherine non obbedisce 

ad una legge logica, ma quasi ad un riflesso condizionato che – mentre si attua – diventa sentimento. Rossellini sa giocare con le nostre emozioni e ne fa 

ciò che vuole. Se l’establishment della critica italiana lo disprezzò profondamente, Viaggio in Ita­lia suscitò invece ammirazione sviscerata in un gruppo di 

giovani francesi, aspiranti cineasti. Uno di loro,[b] Jacques Rivette, scrisse sui «Cahiers du Cinéma»: «Con l’apparizione di Viaggio in Italia tutti i film 

sono improvvisamente invecchiati di dieci anni». Il giovane François Truffaut inviò a Rossellini una lettera, piena di reverenza e di stima, nella quale lo 

informava pure della triste sorte che i distributori francesi avevano riservato a Viaggio in Italia: il film era diventato La divorcée de Naples ed era stato 

ampiamente alterato nel montaggio. Insieme ai suoi amici Truffaut promosse un’azione legale contro il distributore malandrino e ottenne che il film 

circolasse anche in Francia nell’edizione originale.[/b]
Stefano Masi, Enrico Lanci, I film di Roberto Rossellini, Gremese 

[color=red][i][b]SCREENSHOTS[/b][/i][/color]

[IMG]http://img121.imageshack.us/img121/159/viaggioscreen.jpg[/IMG]

[color=red][i][b]SCHEDA TECNICA[/b][/i][/color] 

[b]AVInaptic Report!
[/b]========================================

[ Info sul file ]

Nome: Viaggio In Italia.avi
Data: 27/12/2009 04:43:19
Dimensione: 1,465,305,088 bytes (1397.424 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 01:18:43 (4722.76 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 3
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Tipo stream n. 2: audio
Audio streams: 2
ISFT: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
JUNK: VirtualDubMod build 2540/release

[ Dati rilevanti ]

Risoluzione: MOLTO ALTA (688 x 528)
Larghezza: multipla di 16 (BENE)
Altezza: multipla di 16 (BENE)
Qualità DRF medio: MEDIA (4.457656)
Qualità deviazione standard: MEDIA (0.961221)
Media pesata dev. std.: ALTA (0.683510)

[ Traccia video ]

FourCC: xvid/XVID
Risoluzione: 688 x 528
Frame aspect ratio: 43:33 = 1.303030
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 43:33 = 1.303030
Framerate: 25 fps
Frames totali: 118069
Stream size: 1,192,255,314 bytes
Bitrate: 2019.590771 kbps
Qf: 0.222382
Key frames: 679 (0; 1; 301; 601; 901; ... 117821)
Null frames: 0
Min key int: 1
Max key int: 300
Key int medio: 173.886597
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio n. 1 ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate (contenitore): 224 kbps CBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 48000 Hz
Chunks: 118058
Stream size: 132,237,056 bytes
Preload: 480 ms
Max A/V diff: 496 ms
AC-3 frames: 147586
Durata: 01:18:43 (4722.752 s)
Chunk-aligned: No
Mode: dolby
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio n. 2 ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate (contenitore): 224 kbps CBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 48000 Hz
Chunks: 118058
Stream size: 132,237,056 bytes
Preload: 480 ms
Max A/V diff: 496 ms
AC-3 frames: 147586
Durata: 01:18:43 (4722.752 s)
Chunk-aligned: No
Mode: dolby
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: XviD0050
Packed bitstream: No
QPel: No
GMC: No
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263
Frames totali: 118069
Drop/delay frames: 0
Frames corrotti: 0

[ Analisi DRF ]

DRF medio: 4.457656
Deviazione standard: 0.961221
DRF max: 8

I-VOPs DRF medio: 3.910162
I-VOPs deviazione std.: 0.363098
I-VOPs DRF max: 5

P-VOPs DRF medio: 3.670798
P-VOPs deviazione std.: 0.514690
P-VOPs DRF max: 5

B-VOPs DRF medio: 5.013566
B-VOPs deviazione std.: 0.804776
B-VOPs DRF max: 8

[ Profile compliancy ]

Profilo da testare: MTK PAL 6000
Risoluzione: Ok
Framerate: Ok
Min buffer fill: 80%

Rapporto generato da AVInaptic (18-11-2007) in data 29 dic 2009, h 01:47:23

[color=red][i][b]NOTE[/b][/i][/color] 

[color=red]
Audio = Italiano - Spagnolo Ac3
Sottotitoli = Italiano - Spagnolo
[/color]


TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG