Spoorloos 1988

[Nederlands] Spoorloos.(aka.The.Vanishing).(1988).


Nederland / Frankrijk
Thriller / Mystery
105 minuten

WINNAAR GOUDEN KALF BESTE FILM
WINNAAR EUROPEAN FILM AWARD
		
Acteurs Bernard-Pierre Donnadieu, Gene Bervoets, Johanna Ter Steege, Gwen Eckhaus, Bernadette Le Saché, Tania Latarjet, Lucille Glenn, Roger Souza, Caroline Appéré, Pierre Forget, Didier Rousset, Raphaeline, Robert Lucibello, David Bayle, Doumee

geregisseerd door George Sluizer
met Gene Bervoets, Johanna ter Steege en Bernard-Pierre Donnadieu

Een jong stel is op weg naar hun vakantiebestemming in Frankrijk. Tijdens een tussenstop bij een tankstation verdwijnt het meisje. Haar vriend, geobsedeerd door haar verdwijning, moet en zal weten wat er gebeurd is.

Engels

Rex and Saskia are on holiday, a young couple in love. They stop at a busy service station and Saskia disappears. Rex dedicates the next three years trying to find her. Then he receives some postcards from her abductor, who promises to reveal what has happened to Saskia. The abductor, Raymond Lemorne, is a chilling character to whom Rex is drawn by his intense desire to learn the truth behind his lovers disappearance. The truth is more sinister than he dared imagine.


Weblink http://www.imdb.com/title/tt0096163/
Weblink http://www.moviemeter.nl/film/972

Video              : DVD 5  Retail DVD Rip
Audio              : Dutch
Subs               : Dutch English French
ID                 : 224 (0xE0)
Formaat            : MPEG Video
Formaatversie      : Version 2
Bitrate-modus      : Variabel
Breedte            : 720 pixels
Hoogte             : 576 pixels
Beeldverhouding    : 4:3
Framerate          : 25,000 fps
Standaard          : PAL
Cover              : Yes

Brought to you by 
2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op ons forum 

Enjoy
2Lions-Team

                        
DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de FILM binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding


There are fake torrents from uploaders who use our team name.
Those are not ours, or members from our team.
We 2Lions-Team are not responsible for the fake posts on our name

Wij 2Lions-Team zijn niet verantwoordelijk voor die zieke FAKE posten die op onze naam worden gedaan

Please check our site !!!

to the fakers , get a life !!!



