Anime Completo: 45 episódios
Nome:

    * Juuni Kokuki

    * The Twelve Kingdoms

    * 12 Reinos

Formato: *.avi
Audio: Japonês
Legendas: Português BR

Sinopse

Nakajima Yoko é uma representante de classe que tenta levar uma vida normal de aluna do segundo grau. Mas com pesadelos periodicos e tendo um cabelo naturalmente vermelho, ela reconhece que é diferente de outras pessoas e não consegue se encaixar no ambiente em que vive. Certo dia, um estranho chamado Keiki aparece e jura protege-la. Ele lhe informa que ela é seu mestre e que deve acompanha-lo para seu mundo. Lá, no misterioso mundo dos 12 reinos (Juuni Kokuki), Yoko haverá de se encontrar com o seu verdadeiro destino.

O desenvolvimento dos personagens e da estória proporciona um clima de épico que entretém e captura sua imaginação. Juuni Kokuki avança em um passo firme e até os episódios de recapitulação incluem algumas novas informações em lugar de amarrar junto alguns retrospectos fortuitos. E com a história global dividida em capítulos, cada arco da estória introduz personagens que estarão completamente explorados ao final da série. Ok, um dos capítulos intermediários deixa o mistério de Takasato Kaname sem maiores explicações, porém seu arco da estória introduz um personagem que desempenhará um papel importante no capítulo seguinte, e também servindo para familiarizar o espectador com o mundo de Juuni Kokuki. A série termina com uma pequena estória secundária depois de finalizar em grande estilo o enredo principal; embora verdade seja dita, o anime não aproveitou toda a estória dos livros de que se originou.

Com uma bela arte e um enredo complexo, este anime transporta você para uma terra rica em magia e história, e a trilha sonora combina com esta colocação, assim como o idioma contribui para a atmosfera, introduzindo novas palavras para conceitos conectados somente a este mundo singular. Poderá ser duro para alguns espectadores se acostumar com palavras como "kaikyaku", "taiho" e semelhantes - podendo ser chato para a pessoa aprender um novo vocabulário de mais de cinqüenta palavras para somente o primeiro arco da estória - mas isto ajuda a formar um mundo bem desenvolvido e familiar quando o anime chega ao fim.