Ghosts of Girlfriends Past(2009)Cam NL Subs NLT-Release(DivX)

Verenigde Staten
Komedie
100 minuten

geregisseerd door Mark Waters
met Matthew McConaughey, Jennifer Garner en Michael Douglas

De succesvolle en knappe vrijgezel Connor (Matthew McConaughey) wijst de ene na de andere vrouw de deur. Connor houdt van vrouwen maar voor relaties voelt hij niet zo veel. Hij wil maar één ding: plezier maken. Zelfs de relatie met zijn jeugdliefde Jenny liep op de klippen. Dan wordt hij door drie geesten bezocht die hem langs zijn mislukte relaties loodsen. Dan beseft hij pas dat hij Jenny niet zomaar met een ander kan laten trouwen...

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Groote : 698 MB
Bron : CAM
Duur : 1:34:44
Genre : Komedie
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Hoogte : 304 Pixels
Breedte 720 Pixels
Bitverwerkinssnelhied : 110 kbps
Geluidsindeling : MPEGLayer-3
Framesnelheid : 29 frames/sec.
Gegevenssnelheid : 1007 kbps
Year : 2009
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/52301/

Voor het bezoeken van mijn account *:
 
http://thepiratebay.org/user/Terror-Freak/

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen