Sobirayas' na vecherinku, modnuyu tusovku, na sobstvennuyu svad'bu ili brakosochetanie lyubimoj podrugi, prodvinutaya modnica ne obojdetsya bez aktual'nogo nejl-arta. Original'no ukrasit' svoi kogotki s pomosch'yu razlichnyh lakov, special'nyh krasok, strazov, blestok, suhocvetov, fol'gi, peryshek vy smozhete blagodarya nashim prostym i ponyatnym poshagovym instrukciyam. 

V `etoj knige vy takzhe najdete sovety po vyboru lakov, kistej, krasok i drugih materialov i instrumentov dlya dekorativnogo manikyura.

Krasivye ruki - `eto ne tol'ko gladkaya i nezhnaya kozha, no i akkuratnye, krasivye nogti. Esli nogti nezdorovye, neuhozhennye i neopryatnye - dazhe samaya krasivaya ruka budet beznadezhno isporchena. Po idee, mozhno dovesti svoi nogotki do sovershenstva s pomosch'yu manikyura. No poddavat'sya veyaniyam mody ne stoit slomya golovu. Ved' moda peremenchiva, kak serdce krasavicy. - sovsem nedavno dizajnery tverdili nam, chto verh sovershenstva - `eto podobrannye v ton pomada i lak dlya nogtej. Mol, `elegantnaya zhenschina no mozhet pozvolit' sebe krasit' glaza tenyami cveta vesennego neba, guby krovavo-krasnoj pomadoj, a nogti lyubimym zelenym lakom. Prishlos' pokorit'sya kapriznice mode. I chto zhe? Proshlo neskol'ko let, i dizajnery smenili gnev na milost'! Otnyne sochetanie sine-zeleno-krasnogo i est' poslednij pisk mody. Yarkie nestandartnye nogti, s blestkami, special'nymi kartinkami dlya laka - to, o chem i ne mechtali dazhe samye smelye modnicy. Nazyvaetsya `eto bujstvo krasok mudrenym slovechkom Nail-Art Snejl-art).

Modnyj sejchas nejl-art - `eto iskusstvo ukrasheniya nogtej. Bylo by oshibkoj dumat', chto iskusstvo rospisi nogtej poyavilos' tol'ko segodnya. Na samom dele istoriya nejl-arta uhodit vglub' vekov. Esche v Indokitae evropejskie kolonizatory vpervye uvideli neobychajno krasivye ptich'i peryshki, prikleennye na nogti mestnyh zhenschin. Sejchas takoj variant primenyaetsya dlya prazdnikov i pokazov mod v Evrope i Amerike. Poyavilis' mastera, sposobnye chasami vozit'sya s `etimi krohotnymi kartinkami, dovodya nogot' do proizvedeniya iskusstva. Posle takoj procedury vashi nogotki vpolne mogut sopernichat' s polotnami velikih hudozhnikov. 

Kak lyuboe iskusstvo, nejl-art imeet svoi tendencii. V poslednee vremya v modu voshla rospis' na prozrachnoj poverhnosti. Naraschennye u vas nogti ili svoi - nevazhno! Master pokryvaet nogti prozrachnym lakom, a dal'she risuet vse. chto vam ili emu pridet v golovu. Neobychajno populyarny ieroglify, `ekzoticheskie cvety, geometricheskie uzory, vostochnye motivy. Glavnoe, chtoby na nogte ostalis' nerazri-sovannye uchastki, sozdavaya takim obrazom `effekt steklyannogo nogtya. 

Sejchas professionaly sovremennogo manikyura predlagayut esche i aktual'nyj, kak nikogda, pirsing nogtya. Esli u vas est' privychka dovodit' okruzhayuschih do obmoroka serezhkami v samyh neozhidannyh mestah, to poprobujte pirsing nogtej. `Eto stil'no, modno, «prikol'no», a glavnoe, v otlichie ot pirsinga na nosu, gubah i prochih mestah, - sovsem ne bol'no. 

«Hischnye» nogti zaostrennoj formy posle dolgogo pereryva opyat' vhodyat v modu. Kakoj cvet mozhet naibolee vyrazitel'no podcherknut' ih formu? Krasnyj, razumeetsya! Obraz rokovoj zhenschiny snova aktualen i bol'she ne yavlyaetsya vyrazheniem bezvkusicy. Zhenschina-podrostok - `eto uzhe vcherashnij den'. 

Kstati, krome vysheupomyanutogo krasnogo vseh ottenkov takzhe aktual'ny oranzhevyj i cvet fuksii. Esche let pyat' nazad ih sochetanie moglo by vyzvat' shok u kogo ugodno. Teper' zhe `eto samoe modnoe cvetovoe sochetanie sezona. A vot dlya delovyh zhenschin stalo sejchas ochen' modnym "nosit'" na nogtyah simvoliku svoej firmy. 

Odnoj iz samyh modnyh tendencij v nejl-arte na segodnyashnij den' yavlyaetsya povtorenie risunka tkani vashego plat'ya na nogtyah. Ornamenty i uzory mogut byt' samymi raznoobraznymi. Goroshek, «kurinaya lapka» i dazhe razlichnye «animal'nye» rascvetki.