Título original: Crying Freeman
Nacinolidad: Canadá-Francia-Japón
Duración: 104 Min.
Director: Christophe Gans
Guión: Kazuo Koike, Ryoichi Ikegami
Fotografía: Thomas Burstyn, William Gereghty
Música: Patrick O’hearn
Intérpretes: Mark Dacascos, Julie Condra, Tchky Karyo, Rae Dawn Chong
Tamaño: 800 MB aprox.
Idioma: Español
Partición: 9 con hacha

Sinopsis:
Yo es el heredero de una prestigiosa estirpe de escultores y ceramistas, hasta que su vida cambia radicalmente cuando es secuestrado por "Los Hijos del Dragón". Transformado en una máquina de matar en contra de su voluntad, Yo recibe el título Freeman, honor reservado a unos pocos elegidos. Las lágrimas que derrama después de cada asesinato proceden de su alma, atormentada por la brutalidad de sus acciones.
