Säsong: 5
Avsnitt: 48-60

"När den femte och sista säsongen av Varuhuset inleds stiger vi in i ett hus som förändrats en hel del. Finansmannen Erik Eriksson och hans medarbetare K.A. Lindhe har gjort sig av med avdelningar samt startat nya.

Muhammed har, efter att han köpt upp Tacobaren samt livsmedelsavdelningarna och sedan lagt ner dem, öppnat restaurangen Kajutan i bottenplanet. Hovmästarinna för restaurangen är Solveig, som snabbt finner sig tillrätta på varuhuset. Dock döljer hon en mörk hemlighet.

På butiksplanet har tre nya märkesfirmor etablerat sig. Meningen är att de ska konkurrera med varandra, vilket de också gör, med alla medel...

Bodils problem med att dölja att hon tagit in Astrid illegalt blir allt större, och för Lennart blir situationen allt mer ohållbar; dels måste han gömma Astrid, dels måste han bestämma sig för hur han ska göra med de pengar han kommit över av en slump. Ska han lämna tillbaka dem eller ska han använda dem? Kriminalinspektör Palm är pengarna på spåren, och snaran dras åt. Och om sanningen uppdagas, hur kommer det påverka Jonas, som sitter åtalad för mordet på Pelikanen?

Bengt är frisk och tillbaka på lagret, men har svårt att finna sig tillrätta i tillvaron efter att Edith lämnat honom för Waldemar och skärgården. För att råda bot på sin ensamhet låter han Ediths unge släkting Jens flytta in i lägenheten. Jens får jobb på Kajutan, där han lär känna Martin. När Martin sedan presenterar Jens för Sara händer saker ingen hade räknat med."