Acantilado Rojo

Titulo original: Red Cliff
Dirección: John Woo
País: China
Año: 2008
Duración: 146 min.
Género: Acción
Guión: Khan Chan & Cheng Kuo
Producción: Terence Chang y John Woo
Música: Taro Iwashiro
Fotografía: Lu Yue y Zhang Li
Montaje: Angie Lam, Yang Hongyu y Robert A. Ferretti
Vestuario: Tim Yip
Fecha Estreno: 10-07-2009
Estreno en España: 19-03-2010

Reparto: Tony Leung Chiu Wai, Takeshi Kaneshiro, Koyuki, Wei Zhao.

Sinopsis

El film sigue los últimos días de la dinastía Han en el año 208 y recoge la guerra acontecida durante el período conocido como los Tres Reinos, cuando China tenía tres gobernantes. Un millón de soldados participaron en la auténtica batalla según los historiadores. Woo ha puesto en marcha hasta seis unidades de rodaje para explotar al máximo las posibilidades de esta épica guerra.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/13000/12479.jpg
 
http://www.postimg.com/image/13000/12480.jpg
 
http://www.postimg.com/image/13000/12481.jpg

Red Cliff (2008) Spanish DVDSCR CVCD Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7