Sci-Fi/Tv-serie från 2006 med bl.a Colin Ferguson, Salli Richardson, Joe Morton m.fl.

Info: Dram/Thriller från 2006. 

Regi:Chris Gorak. Skådespelare: Mary McCormack, Rory Cochrane, Tony Perez mfl. 

Handling: Kemikaliska bomber sprängs plötsligt en vanlig dag bland folkmassorna på Los Angeles gator. Brad som bor en bit ifrån explosionerna följer via radion 

paniken som utbryter och drabbas själv av den då han vet att hans fru är inne i stan. Nu står han inför en rad val och utmaningar samtidigt som tiden är knapp. 

Luften blir giftigare och giftigare och via nyheterna uppmanas folk att försegla huset och stanna hemma. Brad slåss mot sitt samvete om att riskera att själv 

drabbas av giftet eller låta giftet ta hans fru samtidigt som förnödenheterna inne i huset börjar ta slut... 


TACK FÖR ÖVERSÄTTNINGEN 
icom

Inbränd text och uppladdad av mig Askeen