Italian tabloid - I segreti della banda della Magliana

A La Storia Siamo Noi la vera storia della Banda della Magliana, attraverso i retroscena inediti e le inquietanti rivelazioni 

rilasciate da uno dei capi storici del sodalizio criminale romano: Maurizio Abbatino. Una organizzazione potente e 

ramificata che a cavallo degli anni Ottanta si trova coinvolta in alcuni dei più inquietanti misteri d’Italia: dal sequestro Moro 

all’omicidio Pecorelli, dai depistagli delle indagini sulla strage di Bologna al caso Calvi. 

Ma qual è il filo rosso che lega tutte queste vicende alla banda della Magliana? “I servizi segreti - dichiara Abbatino- Siamo 

stati a lungo in contatto. Era uno scambio di favori…” Ma i misteri irrisolti restano molti. Maurizio Abbatino: “Si parla molto 

della banda della Magliana ancora oggi quando all’epoca c’erano organizzazioni come Ordine Nuovo o la P2 che stanno 

nel dimenticatoio, sembra che la Magliana sia diventata una discarica, per tutto quello che non si riesce o non si vuole 

venirne a capo.. si incolpa la banda della Magliana” . 

Nome Italian tabloid - I segreti della banda della Magliana.avi
Dimensione 400 MB 
Durata 00:56:36 -84,888 fr-
Video Codec XviD
Video Bitrate 875 kb/s
Risoluzione 528x352 
FPS 25.000
QF Frame quality 0.188 bits/pixel
Audio Codec 0x0055 MP3 ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate 105 kb/s  52/ch, stereo VBR 
Freq Audio 48000 Hz