Mamut

Dirección: Lukas Moodysson
País: Suecia
Año: (2009)
Duración: 125 min.
Género: Drama
Guión: Lukas Moodysson
Producción: Lars Jönsson
Música: Jesper Kurlandsky, Erik Holmquist y Linus Gierta
Fotografía: Marcel Zyskind
Montaje: Michael Leszczylowski
Vestuario: Denise Östholm
Fecha Estreno: 20-11-2009
Estreno en España: 04-06-2010

Reparto: Gael García Bernal (Leo), Michelle Williams (Ellen), Marife Necesito (Gloria), Sophie Nyweide (Jackie), Run Srinikornchot (Cookie), Tom McCarthy (Bob), Jan Nicdao (Salvador), Martin Delos Santos (Manuel), Maria del Carmen, Perry Dizon (Fernando), Dona Cro

Sinopsis

“Mamut” trata sobre una exitosa pareja de Nueva York, Leo y Ellen. Leo es el creador de una web en auge y se encuentra en un mundo de dinero y grandes decisiones. Ellen es una cirujana que dedica sus largos turnos a salvar vidas. Su hija de ocho años, Jackie, pasa la mayor parte del tiempo con su niñera filipina, Gloria, una situación que hace que Ellen comience a preguntarse sus prioridades. Gloria ha venido a Estados Unidos para ganar dinero y ayudar así a su familia, habiendo dejado dos hijos en Filipinas. Uno de ellos, su hijo de diez años Salvador, echa tanto de menos a su madre que está buscando trabajo para poder ayudar a su madre a volver antes. Cuando Leo viaja a Tailandia por negocios, desencadena sin ser consciente una cadena de acontecimientos que tendrá dramáticas consecuencias para todos.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/16000/15652.jpg
 
http://www.postimg.com/image/16000/15653.jpg
 
http://www.postimg.com/image/16000/15654.jpg

Mammoth (2009) Spanish BRSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7

How To Get Your Maxspeed (uTorrent)

Torrent Client - Preferences - Bandwidth - Number of connections - Set aprox. 500 for each 
Torrent Client - Preferences - BiTorrent - Protocol Encryption - Forced
Bandwidth Allocation - High (Set download/upload limit - Unlimited)
Stop Other Active Torrents - Start downloading and wait for connections
Enjoy and Seed for at least 1:1 ratio. Also please spread the link where you found this torrent to your friends.