Los germinados - 2ª Ed. - Luisa Martin


Las semillas germinadas aportan al organismo un valioso caudal de vitaminas, minerales, enzimas y proteínas vivas. Los brotes germinados de las legumbres y semillas poseen un alto nivel de nutrientes que satisface la mayor parte de necesidades energéticas de una dieta sana. Están muy indicados para niños en edad de crecimiento y personas mayores.
Los brotes de semillas germinadas son de los mejores y más revolucionarios alimentos en los lugares de clima frío. Redescubiertos hace unos 20 años para el gran público, los germinados ofrecen grandes posibilidades para enriquecer ensaladas y otros platos, sobre todo durante los meses de invierno, es decir, cuando escasean las verduras y las hortalizas o cuando nos llegan cultivadas entre química y plástico.
Los germinados no son sólo el alimento "vivo" más antiguo, sino un manantial de clorofila, enzimas, vitaminas y aminoácidos (proteínas), muy indicado en cualquier tipo de alimentación.
Su obtención es sencillísima y económica; y sus sabores, adecuadamente dosificados y combinados, todo un mundo por conocer.
Este libro contiene información exhaustiva sobre las propiedades nutricionales y terapéuticas de los germinados, deliciosas recetas para satisfacer los paladares más exigentes y consejos prácticos para germinar en casa. Luisa Martín Rueda trabaja como naturópata y escribe sobre temas de salud y dietética 