Prepárate para vivir una aventura ninja como nunca antes la habías visto. Acompaña a Hiro, el héroe más pequeño del mundo en su gran aventura épica, y embárcate en una emocionante cruzada, destinada a restaurar la armonía a un mundo que se encuentra al borde del caos.
Utiliza tus habilidades y poderes Ninja para luchar contra el ejército mágico del malvado Samurai. Aplica el poder de tu magia Kuji y aprovecha las habilidades especiales de tus amigos Mini Ninjas, a medida que te sumerges en peligrosos mundos para culminar la lucha final contra el malvado Señor de la Guerra Samurai en su Fortaleza de Perdición.


Visita:  TorrentSpain
