 http://d16.e-loader.net/RzUXjL7Pfn.jpeg

The Jamaïcan Singles 

Robert Nesta Marley, dit Bob Marley, né le 6 février 1945 à Nine Miles, paroisse de Saint Ann, en Jamaïque, décédé le 11 mai 1981 à Miami (Floride), aux États-Unis, était un chanteur et un auteur-compositeur-interprète de reggae jamaïcain.

Bob Marley a rencontré de son vivant un succès mondial, et reste à ce jour le musicien le plus connu et le plus vénéré du reggae, tout en étant considéré comme celui qui a permis à la musique jamaïcaine et au mouvement rastafari de connaître une audience planétaire. Bob Marley a vendu plus de 200 millions de disques à travers le monde (il est le plus gros vendeur de disques reggae de l\'histoire).


1. Mr Chatterbox
2. My Cup
3. Soul Almighty
4. Satisfy My Soul Jah Jah
5. Nice Time
6. Redder Than Red
7. Thank You Lord
8. Mellow Mood
9. Hypocrites
10. Try Me
11. Rainbow Country
12. Put It On
13. Keep On Movin\'
14. Don\'T Rock My Boat
15. It\'S All Right
16. Corner Stone
17. Rebel Hop
18. 400 Years


taille : 580 Mo
format : WAV