Ci accompagna in questo giro ideale Joseph Stiglitz, premio Nobel 2001 per l’economia, per capire la globalizzazione che ci ha traditi. Sono critiche molto severe al Fondo Monetario e alla Banca Mondiale, che avrebbero fatto solo gli interessi dei Paesi occidentali. Stiglitz ha diretto lo staff dei consiglieri del presidente Clinton e quale capo economista alla Banca Mondiale è stato costretto alle dimissioni proprio per le sue opinioni sulla globalizzazione e sul liberismo imperanti, imposti dagli Stati Uniti. Oggi la sua concezione del mondo economico e produttivo è riconosciuta da numerose università americane ed europee, a dimostrazione che i suoi giudizi e i suoi presagi si sono purtroppo avverati. Chissà che le sue parole non possano ora essere di buon auspicio per poter almeno cambiare qualcosa sulla soglia del secondo decennio del terzo millennio