
Dora - De Verlegen Regenboog

Animatie / kinderfilm
96 minuten 4 afleveringen

Stemmen Ned: versie: Lottie Hellingman, 
Dieter Jansen & Anneke Beukman

Afleveringen:

De Verlegen Regenboog
Help Dora en Boots tijdens hun kleurrijke avontuur om een verlegen regenboogje, 
naar zijn eerste grote pdracht in de lucht boven de Regenrotsen te brengen!


De Kroon Van Koning John The Silly
Malle Koning John the Silly heeft hulp nodig van Dora, Boots en jou om, 
zijn kroon terug te vinden vóór zijn Mama's verjaardagsfeest begint!


Bugga Bugga
Mami Bugga Bugga heeft hulp nodig om voedsel bij haar hongerige baby's, 
te krijgen! Dora en Boots brengen redding! Help ook jij mee?


I Love You
Een liefhebbende Koning en Koningin zeiden altijd "I love you"? Tot een gemene tovenaar, 
hen in bergen veranderde! Help Dora en Boots om de betovering te verbreken

Bron retail (pal) dvd
Audio dolby digital 2.0 / Nederlands
Geen ondertitels
Formaat Xvid/avi / alleen hoofdfilm
 
http://www.imdb.com/title/tt0235917/
