Brad Davis, Irene Miracle, Bo Kopkins, Paolo Bonacelli, Paul Smith, Randy Quaid, Norbert Weisser, John Hurt, Franco Diogene

Calificación moral: No recomendada para menores de 18 años
Produce: Casablanca Filmworks
Distribuye en España: Sony Pictures
		
  Sinopsis
Esta es la historia real de Billy Hayes, un joven americano sentenciado en Turquía a 30 años de prisión por contrabando de droga. Billy soporta las palizas y vejaciones de las que es objeto en la cárcel hasta que comprende que si no logra escapar... morirá. Una desgarrada interpretación del nuevo Brad Davis bajo la dirección del brillante Alan Parker.