Título: Recién graduada
Título original: Post Grad
País: USA
Estreno en USA: 21/08/2009
Estreno en España: 16/04/2010
Productora: Cold Spring Pictures
Director: Vicky Jenson
Guión: Kelly Fremon
Reparto: Alexis Bledel, Zach Gilford, Rodrigo Santoro, Jane Lynch, Fred Armisen, Bobby Coleman, Andrew Daly, Kirk Fox, Catherine Reitman, Craig Robinson, Carol Burnett, Michael Keaton
Calificación: No recomendada para menores de 13 años

Sinopsis:
Con un título de inglés a estrenar en la mano, la joven luchadora Ryden Malby (Alexis Bledel) está convencida de que el éxito es inevitable. Recién salida de la universidad y lista para conquistar Los Ángeles, ya tiene toda su vida planificada, comenzando por un prometedor trabajo en una empresa editorial de primera línea y un nuevo y espacioso apartamento tipo loft, muy lejos de su encantadora pero caótica vida suburbana. Cuando pierde su soñado empleo y se le avería el coche, se topa frente a frente con la realidad del mercado laboral actual, en una de las recesiones más prolongadas de la historia reciente. Sin medios para pagar el alquiler del loft ni costearse ningún otro sitio, se ve obligada a volver a casa.

Desgraciadamente, la vida con su caprichosa familia no forma parte del plan post universitario de Ryden. Walter (Michael Keaton) es un impulsivo intrigante que sigue intentando distraerla de su carrera con sus atolondradas ideas, mientras que su madre Carmella (Jane Lynch), se siente demasiado feliz como para ocuparse de su hija. La abuela de Ryden, que lleva un aparato de oxígeno y fuma sin parar (Carol Burnett), está ocupada con los detalles de su propio funeral, y su hermano menor Hunter (Bobby Coleman), todavía bebé, prefiere comunicarse a través de su muñeco alter ego, Larry.

Su rápido descenso del puesto de superestrella universitaria a desecho posgraduado le ha abierto los ojos a todo un mundo nuevo de posibilidades de intriga mientras comienza a darse cuenta de que el camino hacia la felicidad puede que implique una ruta totalmente diferente a la que había planeado con tanto cuidado.