Avec : Johnny Hallyday
Genre :  Concerts, Live, Clips vidéo.
Durée : 01h02min
Special : Concert en noir et blanc collector

Retransmission du concert de Johnny Hallyday, accompagné par les ''The Golden stars'', à l'Olympia en octobre 1962.
Pour la seconde fois, Johnny Hallyday, apparaît en lettres de lumière rouge sur le fronton de la salle de l'Olympia. Plusieurs grands artites, dont Marlène Dietrich, Eddie Constantine, Maurice Béjart et d'autres, viennent applaudir, celui qui créé la fureur chez les jeunes. Johnny entre en scène dans un smoking bleu nuit et une chemise blanche. Johnny entame les chansons avec un certain succès dans la foule et parmi les artistes assistant au show. Il y chante alors une reprise du grand rocker américain décédé 2 ans auparavant, Eddie Conchran, qui, le titre original Somethin' else deviendra Elle est terrible et qui sera un énorme succès. Les autres chansons s'enchaînent. S'ensuit alors, une reprise d'Elvis Presley, Trouble qui sera La bagarre. La chanson se clôtura sur une chorégraphie, orchestrée par Lee Hallyday, imitant une scène de bagarre. Johnny sort de scène, en sueur, la chemise en lambeaux. Pendant sa sortie de scène, les Goldens Stars, se déchaînent sur Rebel rouser sans Johnny à la guitare électrique bien évidemment. SurC'est le mashed potatoes Johnny enseigne au public le mashed potatoes. Le final est démentiel, Johnny y chante I got a woman, une reprise de Ray Charles que Johnny a enregistré sur son dernier album, qu'il fait durer près de 10 minutes. Un pur moment de folie, de joie, d'ambiance, selon l'opinion de chacun. Johnny se roule par terre, et il finit pas s'agenouiller en couchant sa guitare à mène le sol puis la recouvre de la veste de son smoking. Le show est terminé, le public est comblé à tel point qu'à chaque fin de scène il recevra une ovation du public.

Titres:

Intro orchestrée
Laissez-nous twister
Elle est terrible
L'idole des jeunes
C'est une fille comme toi
Dans un jardin d'amour
Serre la main d'un fou
Pas cette chanson
Sam'di soir
Retiens la nuit
La bagarre
Rebel rouser / Présentation des musiciens
Hey! baby!
C'est le mashed potatoes
Comme l'été dernier
Let's twist again
Tout bas, tout bas, tout bas
I got a woman