Meisjes (2009)Dvdr.NL Gespr.Nlt-Release(Divx)


België
Komedie / Drama
100 minuten

geregisseerd door Geoffrey Enthoven
met Marilou Mermans, Jan van Looveren en Lucas van den Eijnde

Een vrouw van zeventig die in haar jeugd bij een muziekgroep heeft gezongen wil vandaag weer op het podium staan. Ze vraagt aan haar zoon, de ruige R&B muzikant Sid of hij met haar een bandje wil oprichten. Sid springt nog liever in de Schelde dan met zijn moeder op een podium te staan. Maar uit geldgebrek accepteert hij uiteindelijk toch om muziek te maken met zijn moeder en haar geschifte vriendinnen. Sid heeft wel één voorwaarde: het moet zijn muziek worden?

Deze film is Belgisch gesproken

Met dank aan het DreamTeam 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Komedie
Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/58485 
 
http://us.imdb.com/title/tt1359586/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men