

Language: Eng sub-Ita


Ambientato in un futuro imprecisato, dove i Vendicatori sono stati uccisi e sconfitti da Ultron. Ma quando ormai la terra sembra spacciata, i figli dei più grandi eroi della terra decidono di battersi per l’onore dei loro genitori caduti in battaglia, seguendo una giusta causa, quella che li porterà a diventare i Next Avengers. A guidare i passi dei giovani eroi, una vecchia conoscenza, Bruce Banner, meglio conosciuto come Hulk, ormai provato dall’età, che condurrà i ragazzi verso il loro destino…
Seppur, indirizzato verso un target decisamente più giovane, in confronto a quanto siamo abituati, Next Avengers sembra essere un prodotto comunque stuzzicatane, che si pone come obbiettivo di attirare i fan più giovani verso quello che è l’universo Marvel. 
