Título Original: The Secret of Moonacre
Año: 2009
Duración: 100 min
País: Reino Unido
Género: Fantástico, Aventura, Romance
Director: Gabor Csupo
Guión: Graham Alborough, Lucy Shuttleworth (Novela: Elizabeth Goudge)
Música: Christian Henson
Fotografía: David Eggby
Reparto: Dakota Blue Richards, Ioan Gruffudd, Tim Curry, Natascha McElhone, Juliet Stevenson, Augustus Prew, Michael Webber, Andy Linden, Zoltán Barabás Kis, George Mendel
Productora: Coproducción Reino Unido-Francia-Hungría; Forgan-Smith Entertainment / Aramid Entertainment Fund / The Australian Film Commission / Eurofilm Stúdió / Grand Allure Entertainment / Metropolitan Filmexport / South Pacific Pictures / UK Film Council




Poco después de cumplir 13 años, la pequeña Maria Merryweather (Dakota Blue Richards) es enviada a la antigua e impresionante mansión de su tío, Sir Benjamin (Ioan Gruffudd). Desde allí contempla la destrucción que poco a poco se cierne sobre el valle de Moonacre. Maria es consciente de que ella es la única capaz de salvar el valle, y para conseguirlo necesitará la ayuda de animales fantásticos. El tiempo es limitado: cuando la última luna desaparezca del firmamento, ya será demasiado tarde para seguir albergando esperanzas

