Sören Olsson - Anders Jacobsson - Duktigt, Sune

Sune är duktig på nästan allt han gör. Det tycker åtminstone han själv. Särskilt duktig är han på att tjusa tjejer. Som omväxling retar han storasyster Anna. Det är jättekul, för Sune behöver bara säga att hästar är bäst som smörgåspålägg för att hon ska bli alldeles galen.

Sune är också jättebra på att vara barnvakt åt lillebror Håkan. Mamma och pappa tror knappt det är sant när de kommer hem och Sune både har målat om vardagsrummet med lim och pangat en ruta. Allt för att göra Håkan glad.

Ja, duktige Sune klarar faktiskt av det mesta. Men det finns förstås ett par småsaker som han har lite svårt för.


Antal CD: 3 CD
Uppläsare: Anders Jacobsson
