AMERICAN HISTORY X utspelar sig i Los Angeles gängland där rasism och nynazism har starka fästen. Bröderna Derek och Danny mister sin far, en polis som blir mördad i ett skottdrama med svarta inblandade. Sorgen och hatet pressar den verbalt begåvade Derek mot radikala handlingar och han blir snart den karismatiske ledaren för en nynazistisk rörelse. Den yngre brodern Danny, som desperat söker en fadersgestalt, anamar blint Dereks ideologier. Ett skottdrama med dödlig utgång blir den slutliga vändpunkten för den splittrade familjen. Derek döms till tre års fängelse...


Dont forget to seed :)


Swedish hardsubs


IMDB: 8.6/10