
44 Inch Chest (2009)

Verenigd Koninkrijk
Drama
94 minuten

geregisseerd door Malcolm Venville
met John Hurt, Ray Winstone en Tom Wilkinson

Als Colin (Ray Winstone) wordt verlaten door zijn vrouw (Joanne Whalley), besluiten zijn vrienden om haar nieuwe Italiaanse geliefde (Melvil Poupaud) te ontvoeren. Maar als de gijzeling uit de hand loopt staan Colin en zijn vrienden met de handen in het haar.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Drama
 
http://www.moviemeter.nl/film/50894 
http://www.imdb.com/title/tt0914837/

Screens:

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
