Handling:

Enorma rymdskepp dyker upp över 29 storstäder, Anna, en vacker och karismatisk ledare för de utomjordiska "besökarna", hävdar att de inte vill nåt ont. Ett fåtal människor börjar att tro annat. FBI-agenten Erica Evans upptäcker att de har spenderat årtionden med att infiltrera oss på Jorden. Besökarna har ett mål - att ta över Jorden. 

Skådespelare:

Elizabeth Mitchell, Lourdes Benedicto, Morena Baccarin, Scott Wolf, Christopher Shyer, Morris Chestnut, Logan Huffman, Laura Vandervoort, Joel Gretsch
