Em seus passos: o que faria Jesus? é uma adaptação de um dos romances mais vendidos de todos os tempos de Charles Sheldon. Raymond, que antes fora de uma próspera cidade, torna-se uma sombra de seu passado quando um empresário oportunista planeja substuituir a igreja local por um cassino, conropendo o clima saudável da cidade. Enquanto os moradores lutam por respostas, um homem, (John Schneider) chega a cidade apresentando uma questão mais importante;O que faria Jesus?.
Este comovente filme conta com a participação de estrelas da musica country como Adam Gregory, Maxine e Jim Gleason