Dirección: Gonzalo López-Gallego.
País: España.
Año: 2007.
Duración: 90 min.
Género: Thriller.
Interpretación: Leonardo Sbaraglia (Quim), María Valverde (Bea), Pablo Menasanch (guardia joven), Francisco Olmo (guardia mayor), Manuel Sánchez Ramos (empleado gasolinera).
Guión: Javier Gullón y Gonzalo López-Gallego.
Producción: Juan Pita, Juanma Arance, Miguel Bardem, Elena Manrique y Álvaro Augustin.
Música: David Crespo.
Fotografía: José David Montero.
Montaje: Gonzalo López-Gallego.
Dirección artística: Peio Villalba.
Vestuario: Tatiana Fernández.
Estreno en España: 12 Septiembre 2008.
Conduciendo por una zona laberíntica, Quim (Leonardo Sbaraglia) se pierde. De repente, alguien le dispara. Lo que parecía un error, se convierte en algo terrorífico: alguien quiere matarle y no sabe por qué. Herido y desorientado, Quim se encuentra con Bea (María Valverde), que también está perdida. Quim y Bea tienen que huir por el inmenso bosque a pie, desarmados, con frío, perdidos y sin dejar de ser acechados ni un sólo segundo. Si no huyen, mueren.