	Em 1907, uma onda de crimes sem precedente aterroriza a França. Como gangsteres de um novo século, os anarquistas entram em ação, promovendo atos de terrorismo contra a assinatura da Tríplice Aliança, um pacto entre a França, Inglaterra e Rússia a fim de combater o perigo alemão. Para acabar com a bagunça, o ministro do interior, George Clemenceau, conhecido como "O Tigre", cria uma força policial, a primeira brigada móvel que se tem notícia. Eles são conhecidos por todos como as "Brigadas do Tigre". Muito bem treinados e armados até os dentes, estes intocáveis farão de tudo para que a paz volte a reinar nas ruas. 


Audio FRANCES E PT BR
