Equipe 84

Auschwitz
(1966)

Probabilmente il più famoso gruppo beat italiano, e con una lunghissima carriera cominciata con un primo 45 giri nel 1964, l'Equipe 84 ha continuato a suonare fino alla metà degli anni '70 avendo anche un breve periodo vagamente influenzato dalle sonorità progressive.
Il quartetto modenese fu per i giovani italiani la risposta nostrana ai Beatles, e l'Equipe ebbe una lunga serie di singoli di successo tra il 1966 e il 1969 con alcuni classici come Io ho in mente te, Auschwitz, Bang bang, 29 settembre (uscita anche in versione inglese in USA e Inghilterra), Un angelo blu, Tutta mia la città.

Il primo periodo di crisi arrivò nel 1970 con l'abbandono di Franco Ceccarelli e l'arresto del batterista Alfio Cantarella per possesso di droga, quest'ultimo sostituito per un breve periodo e su un solo 45 giri dal batterista dei Rokes, Mike Shepstone; più tardi, con l'aiuto di un altro batterista esterno, Franz Di Cioccio (dei Quelli, poi Premiata Forneria Marconi), realizzarono quello che viene considerato il loro album più progressivo, Id.

Questo, il loro quarto album, è meno canzonettistico dei precedenti, e contiene 10 brani con arrangiamenti dinamici ed alcuni passaggi orchestrali. Non propriamente un album prog, il disco contiene comunque dei bei brani come Il re dei re e la lunga Un brutto sogno, ma per molti appassionati la caratteristica voce di Maurizio Vandelli è troppo legata al passato beat del gruppo per poterlo considerare un lavoro progressivo.

Con Casa mia, nel 1971, l'Equipe 84 tornò al tipico album di canzoni, ma la loro fase più creativa era chiaramente passata. Dr.Jekyll & Mr.Hyde, del 1973 segna il passaggio alla Ariston, ed è un altro album di stampo pop, con l'unica eccezione dello strumentale jazzato Dr.Jekyll. 
L'ultimo album, Sacrificio del 1974, ha di nuovo dei buoni passaggi strumentali, anche se le influenze fondamentali sono sempre di pop melodico. Il gruppo è assistito qui dal batterista Paolo Siani della Nuova Idea.
L'Equipe 84 ha continuato a suonare e registrare fino al 1977, uno degli ultimi concerti è compreso nel CD dal vivo pubblicato alla metà degli anni '90.

Dopo la fine dell'Equipe 84 il cantante e leader Maurizio Vandelli ha provato a riformare il gruppo diverse volte fino alla morte, negli anni '90, del bassista Sogliani; Vandelli ha anche realizzato un paio di album come solista nel 1970 e nel 1974 lavorando anche come produttore, tra gli altri, per la Reale Accademia di Musica e Gianni D'Errico.


Son morto con altri cento, son morto ch' ero bambino,
passato per il camino e adesso sono nel vento e adesso sono nel vento....

Ad Auschwitz c'era la neve, il fumo saliva lento
nel freddo giorno d' inverno e adesso sono nel vento, adesso sono nel vento...

Ad Auschwitz tante persone, ma un solo grande silenzio:
è strano non riesco ancora a sorridere qui nel vento, a sorridere qui nel vento...

Io chiedo come può un uomo uccidere un suo fratello
eppure siamo a milioni in polvere qui nel vento, in polvere qui nel vento...

Ancora tuona il cannone, ancora non è contento
di sangue la belva umana e ancora ci porta il vento e ancora ci porta il vento...

Io chiedo quando sarà che l' uomo potrà imparare
a vivere senza ammazzare e il vento si poserà e il vento si poserà...

Io chiedo quando sarà che l' uomo potrà imparare
a vivere senza ammazzare e il vento si poserà e il vento si poserà e il vento si poserà... 



Nome File: Equipe 84 - Auschwitz (1966).mpg
Dimensione: 38,094,852 Bytes
Durata: 3:38.400

Video Codec: MPEG-1
Video Bitrate: 1149 kb/s
Risoluzione: 352x288
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.453 b/px

Audio Codec:  MPEG-1 Layer 2
Audio Bitrate: 224 kb/s
Freq Audio: 44100 Hz


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/