Deja Vu

De meeste mensen hebben het wel eens meegemaakt: het vreemde gevoel wanneer je ergens bent, iemand ziet of een situatie beleeft en denkt het eerder meegemaakt of gezien te hebben. Maar wat als deze gevoelens in werkelijkheid waarschuwingen zijn uit het verleden of puzzelstukjes voor de toekomst? Inspecteur Doug Carlin wordt ingeschakeld om bewijsmateriaal te verzamelen wanneer er een bom is ontploft op een boot in New Orleans. Hij ontdekt tijdens zijn onderzoek dat het déjà vu-gevoel, waarvan men over het algemeen denkt dat het slechts in je hoofd bestaat, in werkelijkheid een krachtig hulpmiddel kan zijn.

Informatie:

Bestandstypen:		Avi
Video Codec:		Xvid
Breedte x Hoogte:	576 x 240
Video Bitrate:		1082 Kbps
Frames Per Second:	23 Fps
Video Duur:		2:06:23

Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd XviD, Een klein bestand met hoge kwaliteit beeld (in tegensteling tot DivX)

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Bedankjes en leuke reacties zijn natuurlijk altijd welkom. Hoe meer reacties, hoe meer uploads.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Torrents leven door jullie voort, een dode torrent is een delete.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec. 
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows
