Speltid: 01:20:34

Video: 688x384

Ljud: AC3 5.1 384 Kb/s




Tillsammans med sina nyfunna vänner, Spudnick och Gravity, tar Valpgänget ett stort språng i hundhistorien i det här spännande rymdäventyret.

 

Valpgänget ställs inför tuffa utmaningar när de av misstag hamnar i ett rymdskepp på väg till månen. Inte nog med att de måste färdas med ljusets hastighet och samtidigt undvika asteroider, de måste också slå sina kloka hundhuvuden ihop och lista ut hur man landar och, framförallt, hur man tar sig tillbaka. Är de verkligen gjorda av det rätta virket? Space Buddies är en hjärtevärmande fi lm för hela familjen som visar att lojalitet och vänskap är viktigast av allt!


Seeda efter nerladdning / kommentera