TITULO ORIGINAL State of Play

AÑO 2009
DURACIÓN 127 min.
PAÍS Usa
DIRECTOR Kevin Macdonald
GUIÓN Matthew Michael Carnahan, Tony Gilroy, Peter Morgan (Remake: Paul Abbott)
MÚSICA Alex Heffes
FOTOGRAFÍA Rodrigo Prieto
REPARTO Russell Crowe, Ben Affleck, Rachel McAdams, Robin Wright Penn, Jason Bateman, Helen Mirren, Jeff Daniels, Michael Berresse, Harry Lennix, Josh Mostel, Michael Weston, Barry Shabaka Henley, Viola Davis, Maria Thayer, Wendy Makkena
PRODUCTORA Coproducción USA-GB; Universal Pictures / Working Title Films / Studio Canal / Relativity Media / Andell Entertainment





Sinopsis:

Adaptación de la exitosa miniserie de TV británica de la BBC del mismo nombre, que narra cómo un congresista y un reportero se ven envueltos en un caso de brutales asesinatos que, aparentemente, no tienen relación entre sí. Cal McCaffrey (Russell Crowe) es un periodista de Washington DC cuyo olfato le lleva a desenmarañar los misteriosos asesinatos de algunas de las figuras más prometedoras de la política y la gran empresa. El apuesto e imperturbable congresista Stephen Collins (Ben Affleck) representa el futuro de su partido: debido a su honradez, ha sido elegido presidente del comité que supervisa los gastos de Defensa. Todos esperan que esta estrella en auge represente a su partido en la próxima carrera hacia la presidencia. Hasta que alguien asesina brutalmente a su ayudante/amante, y los secretos se escapan de su escondite. McCaffrey tiene la dudosa fortuna de ser un viejo amigo de Collins, y de que su jefa (Helen Mirren) sea totalmente despiadada y le mande a investigar el caso. Mientras sigue la pista del asesino con la ayuda de su compañera Della (Rachel McAdams), descubre una tapadera que amenaza con hacer temblar las estructuras del poder de la nación. En una ciudad de relaciones públicas, asesores y ricos políticos, aprenderá una verdad innegable: cuando miles de millones están en juego, la integridad, el amor y la vida de cualquiera están en peligro.

General
Nombre completo                  : La Sombra Del Poder.avi
Formato                          : AVI
Formato/Info                     : Audio Video Interleave
Formato del perfil               : OpenDML
Tamaño del archivo               : 2,40GIB
Duración                         : 2h 7min.
Tasa de bits total               : 2 700Kbps
Aplicación de codifición         : VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Librería de codificación         : VirtualDubMod build 2540/release

Video
ID                               : 0
Formato                          : MPEG-4 Visual
Formato del perfil               : AdvancedSimple@L5
Ajustes del formato, BVOP        : Si
Ajustes del formato, Qpel        : No
Ajustes del formato, GMC         : No warppoints
Ajustes del formato, Matrix      : Default (H.263)
ID Códec                         : XVID
ID Códec/Pista                   : XviD
Duración                         : 2h 7min.
Tasa de bits                     : 2 049Kbps
Ancho                            : 720pixeles
Alto                             : 304pixeles
Relación de aspecto              : 2,35:1
Velocidad de cuadro              : 23,976fps
Resolución                       : 24bits
Espacio de color                 : 4:2:0
Tipo de exploración              : Progresivo
Bits/(Pixel*cuadro)              : 0.390
Tamaño de pista                  : 1,82GIB (76%)
Librería de codificación         : XviD 1.1.2 (UTC 2006-11-01)

Audio
ID                               : 1
Formato                          : AC-3
Formato/Info                     : Audio Coding 3
ID Códec                         : 2000
Duración                         : 2h 7min.
Tipo de tasa de bits             : Constante
Tasa de bits                     : 640Kbps
Canal(es)                        : 6canales
Posiciones del canal             : Front: L C R, Surround: L R, LFE
Velocidad de muestreo            : 48,0KHz
Tamaño de pista                  : 581MB (24%)
Alineación                       : Dividir a través entrelazado
Entrelazado, duración            : 42 ms (1,00fotograma de video)
Entrelazado, duración de precarg : 500 ms
