#README TEXT#

#Uploaded By Humberto Lima :: Beto Default#

#Nintendo 64 Project 64 Plugins Collection#

#Extras >> Acompanha lista de compatibilidade, banco de dados dos jogos, plugins diversos.# 

#Distribua livremente o pacote com as condições abaixo#

>> Condições:

Existem muitos plagiadores na internet, isso é notado até pelos mais leigos em informática.

Muitos sites brasileiros : "Warez","de downloads","download de graça","download livre", etc ; Que contenham esses nomes ou algo parecido
geralmente não testam os arquivos e quando testam fazem "trabalho porco" , ou até pior, baixam o arquivo original, tira os
créditos da pessoa, e ainda por cima desconfiguram tudo e desfazem o trabalho original, ocasionando erros. =aff's

Então se for redistribuir o arquivo em seu site, blog ou seja lá a merda que for, pelo menos deixe os créditos à pessoa que
teve o trabalho de construir o pacote e posteriormente Upá-lo.

#Mantenha os créditos por favor#

Acompanha um arquivo de configuração na época que testei com meu pc quando era o vista(plugins desatualizados)

Recomendo que você instale o Project 64, baixando o instalador no site oficial, e depois pegue a pasta plugins e cole, na
pasta de instalação do Project 64, para que posteriormente não venha a acarretar erros recorrentes a configurações antigas.

OBS: Considerações finais:

É extremamente recomendado que você faça um backup da pasta de instalação do Project 64
Vai junto o arquivo >> @BackUp-pasta.cmd > Contato:

E-mail e msn : betokoframon@hotmail.com
E-mail       : humbertolimacb@gmail.com  ou onekdash@gmail.com




