Reggie Nadelson – När jorden rämnar
New York är förlamat sedan attentatet den elfte september: barrikader, avspärrningar och beväpnade soldater är numera permanenta inslag i stadsbilden. En frostig vintermorgon hittar en joggare barnkläder, indränkta med blod och nergrävda i den till hälften frusna marken i närheten av Brighton Beach på Brooklyns Atlantkust. När ett barn försvinner i en annan del av staden kommer hela New York Citys skräck och osäkerhet upp till ytan. Finns det ett samband mellan de båda fallen? Den rysk-judiske kriminalpolisen Artie Cohen kallas in för att delta i utredningen. Under sitt alltmer besatta sökande efter det försvunna barnet hamnar Cohen i de avlägsna förstäderna på Brooklynkusten, och hans förflutna kommer plötsligt ikapp honom. Jakten på mördaren går genom ett New York som sällan skildras, staden som är byggd på vatten: öar, broar, tunnlar och stränder: från nedre Manhattan via Brooklyn och Coney Island till fiskeläget Sheepshead Bay. Journalisten och dokumentärfilmaren Reggie Nadelson bor i New York och London.

Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Jakob Eklund
Speltid: ca 11 timmar