Информация об игре
Оригинальное название: ArmA 2: Operation Arrowhead
Жанр: Action (Tactical / Shooter) / Add-on (Standalone)
Год выпуска: 2010
Разработчик: Bohemia Interactive Studios
Издатель: Bohemia Interactive Studios
Язык (локализатор): Немецкий, Английский
Тип издания: Лицензия
Таблетка: Присутствует

Описание: Спустя три года после событий оригинальной игры, происходивших в Черноруссии, в Зеленоморском регионе появилась новая горячая точка: на этот раз вооруженный конфликт вспыхнул в Такистане. В охваченную войной среднеазиатскую республику направлен ограниченный контингент вооруженных сил США и НАТО с целью быстрого восстановления порядка и предотвращения дальнейших жертв среди мирного населения.

Особенность игры:

- Максимально приближенный к реальности симулятор боевых действий, в котором игроки смогут сражаться в разных видах войск — от пехоты и бронетанковых до спецназа и авиации. В игре учтена каждая мелочь, включая траекторию полета пули в тех или иных условиях и особенности повреждения различных материалов. Уникальная тщательно продуманная боевая система разработана специально для масштабных сражений.
-Детально проработанная сюжетная кампания для одиночной и многопользовательской игры. Широкий выбор обучающих заданий и сценариев.
- Огромный арсенал, включающий более трехсот видов современного оружия, а также доступные для управления воздушные и наземные транспортные средства, как боевые, так и гражданские.
- Масштабные карты с аутентичными ландшафтами среднеазиатских городов, пустынь и гор. Все объекты и предметы интерактивны, каждый можно повредить или уничтожить.
- Полная совместимость с оригинальной игрой Arma 2 для воплощения беспрецедентных по масштабу и реалистичности виртуальных военных действий.
- Удобный, несложный в освоении редактор для создания собственных сценариев как для одиночной, так и для многопользовательской игры.
- Не требуется оригинальная игра Arma 2!

Установка:

1. Смонтировать образ в DT.
2. Установить в удобное для вас место.
3. Скопировать ломанный .exe из папки Genesis на образе, в папку с игрой.
4. Играть!

Ключь:
910T-GX90V-F0W5D-HW94V-S7HGK