Eugène ionesco, quoi de neuf ?


A l'occasion du centenaire de la naissance d'Eugène Ionesco, retour sur l'oeuvre de cette grande figure du théâtre de l'absurde, membre de l'Académie française.

Eugène Ionesco est célèbre dans le monde entier. On ne compte plus les traductions 
ou le nombre de représentations de ses ' anti-pièces ' à travers la planète.
'La cantatrice Chauve', 'La Leçon', 'Les Chaises', 'Rhinocéros'... Rares sont les 
dramaturges dont on peut citer instantanément autant d'oeuvres. Auteur prolifique, 
Ionesco est devenu dès les années 60 l'un des dramaturges de sa génération les plus joués en France et sur les scènes internationales. Adulé, décrié, ringardisé puis revenu à la mode, il est temps de redécouvrir Ionesco. Ce film propose un cheminement dans les grands thèmes de son univers foisonnant, offrant une vision époussetée, moderne et globale de l'oeuvre de Ionesco. Que le centenaire de la naissance de ce dramaturge au retentissement international soit l'occasion ...

Programme de France 5> Eugène Ionesco, quoi de neuf ? 
(Diffusion du Dimanche 06 décembre 2009) 

FICHE TECHNIQUE
Documentaire culturel Documentaire  (50min.) 
France  

Créé par : Frédéric Ramade
