Allt har gått Fredrik väl i händerna. Han har en framstående tjänstemannaposition inom kommunen. Han är till sin häpnad gift med Paula som han beundrar gränslöst - hon är en framgångsrik konstnär. De har två fina barn och nu har de flyttat in i ett hus som överträffar alla deras drömmar. Ett rymligt och nyrenoverat gammalt hus med glasveranda och utsikt över åkrar och skog. De är en ovanligt lyckad familj. Men när Fredrik en sömnlös natt kommer ner i hallen står någon där. En vuxen man, hårig, mörk och smutsig. Han säger sig heta Kwådd och bo i utrymmet under trappan som går upp till övervåningen. Fredrik försöker bli av med mannen under trappan, men gång på gång framhärdar han: jag bor här

Regissör: Daniel Lind Lagerlöf

Manus: Anders Weidemann

Skådespelare: Jonas Karlsson, Frida Westerdahl, Per Sandberg, Tina Råborg

Speltid: 180 min 

Från: 2009