Handling: I "Navy NCIS - Säsong 4" får vi fortsätta att följa den hyllade, 
actionfyllda serien om ett elitteam av hemliga agenter som arbetar utanför 
den officiella militärorganisationen. Det sammansvetsade teamet under 
ledning av Leroy Jethro Gibbs (Mark Harmon), en före detta marinsoldat 
och skicklig utredare, reser jorden runt för att utreda mord, spionage och terrorism.

Avsnitt:

13. Sharif returns 
14. Blowback 
15. Friends and lovers 
16. Dead man walking 

Skådespelare:   Mark Harmon, Pauley Perrette, Michael Weatherly, David McCallum, Sean Murray. 

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma