Giovanni är en lönmördare som lever under 1700-talents pånyttfödelse av Frankrike.
Vid starten av en ny era, planeras en kospiration av en familj att störta den mäktiga Medici familjen, och förstöra ett likriktat Frankrike.
Som en lönnmördare, måste Giovanni möta sina hot och få upprättelsen på rätta spår.
Den här historien välkomnar oss att delta i den tid som rådde innan Assassin's Creed II, och karaktärerna.

Textad, översatt, inbränd och uppladdad av mig: Bananslipsen

Detta är samma som den första torrenten, fast med bättre kvalité.