The Exorcist II: The Heretic

Regisseur: John Boorman
Cast: Linda Blair, Richard Burton, Louise Fletcher, Max von Sydow


Jaar: 1977
Land: Verenigde Staten



Beschrijving:

Regan (Linda Blair) is inmiddels een jaar of 16. Ze zit op school en is gek op tapdansen. 
Maar heel veel is ze ook te vinden bij dokter Gene Tuskin (Louise Fletcher). 
Zij is een psychiater die Regan moet helpen met haar nare dromen. 
De dokter weet niet wat voor dromen ze heeft, alleen dat ze in het verleden zeer nare dingen heeft meegemaakt. 
Ze wil dat Regan samen met haar onder hypnose gaat, zodat de dokter kan zien waarover ze droomt. 
Ze kunnen dan samen deze droom analyseren. Maar Regan wil dit niet. 

Totdat op een dag pater Lemont (Richard Burton) binnen stapt. Hij wil informatie over Regan. 
Hij heeft van hoger hand (het Vaticaan) opdracht om de dood van Pater Merrin (Max von Sydow ) te onderzoeken.
Dit is de pater die bij Regan een uitdrijving van de duivel (exorcisme) heeft verricht. 
Nu is Regan opeens wel ge?nteresseerd en gaat samen met de dokter onder hypnose. 

Maar als de dokter in de droom belandt slaat haar hart op hol en dreigt ze te sterven. 
Pater Lemont grijpt in door in de droom te verschijnen. Wat hij daar ziet is ongelooflijk en niet mogelijk. 
Hij zorgt dat de dokter weer bijkomt en zij herinnert zich niets. De pater onthoudt echter wel. 
En Regan herinnert zich altijd alles al, maar dat weet ze goed te verbergen voor anderen. 

In een volgende hypnosesessie komt de pater erachter dat Regan nog steeds bezeten is door de luchtgeest Pazuzu. 
In deze sessie vliegt hij op de vleugels van Pazuzu mee naar Afrika, waar een jong kind ook bezeten is door Pazuzu 
maar dit weet te overleven. Regan heeft in het museum iets gezien, wat ze ook in de hypnosesessie hebben gezien. 

Het gebied waar Kokumo (James Earl Jones) leeft en hij heeft Pazuzu weten te weerstaan en het overleeft. 
De pater gaat, tegen de orders van het Vaticaan in naar Afrika. Daar gaat hij op zoek naar Kokumo. 
Tijdens deze reis, moet hij de hulp van Pazuzu inroepen (dus van Regan) om Kokumo te vinden. 
Als hij deze eindelijk gevonden heeft moet hij nog een soort test doorstaan, 
maar dat komt hij erachter hoe Kokumo de geest Pazuzu heeft overleeft. 
Nu moet de pater dit nog zien te laten gebeuren bij Regan.


Post Info

Categorie: Beeld
Formaat: DVD
Bron: Retail-DVD 
Audio: Engels DD1.0 mono
Taal: Engels
Ondertiteling: Nederlands
Genre: Horror
Cover: Ja
Totale Grootte: 4.81 GB
Menu: Ja
Extra’s: Ja
Duur: 118 minuten




******************************************

Brought to you by Rocco van
2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op ons forum 
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

******************************************