Las Aventuras de Silvestre y Piolín: Hawaii 33 - 1-3  


Género: Animación.
Año: 1996.
Nacionalidad: USA.
Duración: 41 min.
Calificación: Autorizada para todos los públicos 

Sinopsis
La Abuelita necesita unas vacaciones y para ello viaja en Hawaii con sus fieles compañeros Silvestre, Piolín y Héctor.

Lo que aún no saben es que allí les espera un nuevo caso que resolver: la misteriosa desaparición de todos los tarros tisis de la islas. ¿Lograrán nuestros amiguitos encontrar al culpable?

En su nueva andadura, a nuestra pandilla favorita le esperan un sinfín de aventuras en los más remotos lugares: asistirán a un Festival de Polea en Alemania, subirán al tren más famoso del mundo El Orient Express e incluso viajarán a Egipto donde deberán enfrentarse a la maldición de una pirámide en la que todo el que entra no sale jamás..