História - O UNIVERSO - Via Láctea TVRIP.XDROP.avi

620MB 44m29s Audio: PT

Antes acreditava-se que a Terra era o centro do universo, mas na actualidade sabemos que nem sequer estamos no centro da nossa própria galáxia. Existem inúmeras maravilhas entre as quais está situada a Terra e o imenso buraco negro que está no centro galáctico do nosso Sistema Solar. Dentro da Via Láctea podem encontrar-se os restos de antigas e agonizantes estrelas que dão lugar ao nascimento de novas estrelas. Para além disso, no centro galáctico são catapultadas estrelas hiper-velozes muito para além do extremo exterior do Sistema Solar a velocidades inimagináveis. Durante este espaço realizaremos uma visita guiada através da família de estrelas e os fenómenos estelares que abarcam uma distância de 100.000 anos-luz e que conhecemos como "A Via Láctea".