Esta es la cuarta temporada de Pokémon, aquí Ash, Pikachu, Misty y Brock siguen su camino hacía La Liga Johto para que Ash compita en ella, mientras que el equipo Rocket sigue con las mismas intenciones de capturar al Pikachu de Ash. En esta temporada tienen varios reencuentros con amigos como Duplica (de La Mansión Ditto), Haya (del Gimnasio Fucsia) y Tob (el fotógrafo), también descubren secretos de Articuno y el misterioso Ho-oh. Cabe mencionar que Ash gana 3 medallas más para calificar en La Liga Johto, esta temporada termina cuando nuestros héroes van a Las Islas Remolino. 