El gángster Sonny (Palminteri) es el rey del barrio del Bronx donde vive Calogero (Lillo Brancato). Un tiroteo, presenciado por Calogero, se convierte en el inicio de una duradera relación entre el gángster y el pequeño. Lorenzo (De Niro), padre del Calogero, un honrado conductor de autobuses, no aprueba esta relación. El muchacho crece bajo la protección de los dos hombres, dividido entre su honestidad natural y su fascinación por Sonny, aunque la vida en el Bronx no es nada fácil, y al final tendrá que decidir por sí mismo...