FIFA 10 de EA SPORTS proporciona al jugador un nuevo nivel de control para hacerle sentir toda la belleza del fútbol como nunca antes.

Fundamentos mejorados del juego
Los córners cortos, las faltas rápidas y recibir menos tarjetas te ayudará a mantener la inercia del partido y te dará una mayor sensación de fluidez mientras juegas. Unas carreras más inteligentes y una física de pase mejorada te ofrecerán más oportunidades en opciones de ataque. Un posicionamiento defensivo más inteligente asegurará que tu equipo no persiga el partido o se hunda demasiado en el tercio final.

Mejoras visuales
Los retratos actualizados de los jugadores, los detalles del campo mejorados y 30 nuevos modelos de caras de jugadores estrella encabezan la lista de mejoras visuales de FIFA10. Además, los menús finales actualizados que aparecen junto a los menús de FIFA10 en Wii™ crean una experiencia única y distintiva de Nintendo.

Sistema de comentarios del entrenador
El sistema de comentarios del entrenador te ofrece información y consejos durante el partido para ayudarte a convertirte en un auténtico experto. Tu entrenador te dará un informe previo del ojeador para evaluar los puntos fuertes y débiles de tus rivales y poder planear tu estrategia según los datos. Durante el partido, te sugerirá tácticas a medida que se desarrolla el mismo, como sustituciones y cambios en la formación que se pueden realizar en el momento.

Creador de jugadas ensayadas
Para añadir otro nivel de personalización, el creador de jugadas ensayadas te permitirá crear, poner a prueba y retocar las jugadas ensayadas personalizadas con la pantalla táctil de la consola Nintendo DS™, que, más tarde, podrás guardar y utilizar en el juego. Asimismo, podrás guardar 4 escenarios distintos de córners y otros 4 de saques de falta.