La guía esencial de carpintería es el libro de consulta definitivo para todos los aficionados a la carpintería. Con una combinación de consejos útiles y prácticos junto con originales proyectos, éste es el libro ideal para realizar consultas muy a menudo. El libro comienza con una introducción a la madera y explora cómo y por qué la carpintería se puede convertir en algo más que una afición, en una auténtica pasión. Hay numerosos indicadores que muestran el tipo de madera a emplear, además de consejos para la compra y el almacenaje de dicho material.

