Rubrik: Räddningspatrullen.1989.VOL.1-3.SWEDISH.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Piff och Puff - Räddningspatrullen (Chip'n Dale Rescue Rangers, på svenska även känd som "Piff och Puff - Privatdetektiver") är en amerikansk tecknad tv-serie från Walt Disney Television. 
Den sändes ursprungligen i Disney Channel under perioden 5 april 1989-19 november 1990. 
I huvudrollerna ses Disneys klassiska jordekorrar Piff och Puff, som driver Räddningspatrullen - en detektivbyrå specialiserade på att hjälpa djur i fara.



Originaltitel: Chip 'n Dale Rescue Rangers
Regissör: Tad Stone & Alan Zaslove 
Speltid: Varje avsnitt är ca 22 minuter
Från: 1989-1990
Genres: Animerat/Äventyr


Enjoy