Street.Fighter.ll.The.Animated.Movie.1995.SWESUB.DVDRip.XviD-Citrusdryck



Info-Text: Information/beskrivning av filmen, Tv-serien – I en inte alltför avlägsen framtid är vår civilisation utsatt för attack. 
Ledare för de mörka krafterna är det ondskefulla geniet Bison, som är fast besluten att lägga beslag på hjärnorna och kropparna hos världens största fighters, för att sedan använda dessa i sin galna plan att lägga hela världen under sig.

De enda människorna på planeten som kan stoppa honom är Ken och Ryu, två legendariska kampsportskrigare. Tillsammans står de inför kampernas kamp. Det slutgiltiga slaget mellan gott och ont tar sin början.


Genres: Animerat/Action




Uppladdare: Citrusdryck