Specie mortale [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=33779

.: Trama :.

Da un laboratorio segreto in Utah sfugge alla morte Sil, una bambina, frutto di un'ibridazione tra cellule umane e un DNA suggerito via etere da ignoti extraterrestri, le cui inquietanti caratteristiche hanno spaventato il direttore del progetto, Xavier Fitch, che organizza una squadra per distruggere l'essere, composta da un killer, Press Lennox; un antropologo, Stephen Arden; un sensitivo, Dan Smithson; una biologa molecolare, Laura Baker. Un esperimento di Fitch per sviluppare un genoma puro dell'alieno provoca quasi la morte di Laura e Press. Frattanto Sil, cresciuta rapidamente, si reca ad un locale dove cerca di sedurre un uomo ed uccide la rivale. Scappa quindi con un altro partner, ma a casa di costui lo respinge inspiegabilmente e lo uccide. La squadra poi scopre che Sil deve aver "sentito" che l'uomo, diabetico, era inadatto per la riproduzione. Fuggendo, la creatura viene investita e portata all'ospedale, dove ricostituisce inspiegabilrnente la spalla fratturata davanti all'incredulo medico, e poi si rifugia dal suo soccorritore, col quale tenta un rapporto in piscina, ma deve sopprimerlo per il sopraggiungere della squadra. Poi sequestra una donna e le si istalla in casa e quindi si amputa un pollice, che le ricresce in un attimo; ruba un'automobile e la riempe di taniche di benzina; attira l'attenzione della squadra e fa esplodere l'automobile con l'ostaggio, lasciando il moncone come prova della sua morte...

.: Cover :.
 
http://i535.photobucket.com/albums/ee353/xikir86/Altro/Speciemortale-species.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: Species
Nazionalità: USA
Anno: 1995
Genere: Fantascienza
Regia: Roger Donaldson
Produzione: Frank Mancuso Jr., Dennis Feldman
Distribuzione: Uip (1996) - Mgm Home Entertainment
Data di uscita: gennaio 1996
Cast: Ben Kingsley (Xavier Fitch)
Michael Madsen (Press Lennox)
Forest Whitaker (Dan Smithson)
Marg Helgenberger (Laura Baker)
Natasha Henstridge (Sil)
Whip Hubley (John Carey)
Alfred Molina (Stephen Arden)
Michelle Williams (Sil Bambina)

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 655 MB
Durata: 01:43:51

Video Codec: DivX 3 Low-Motion
Video Bitrate: 719 kb/s
Risoluzione: 352x288 (1.22:1) [=11:9]
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.284 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 160 kb/s (80/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 48000 Hz