Alice (2010)DVDR NL Subs NLT-Release(Divx)


Verenigd Koninkrijk / Canada
Fantasy
240 minuten (miniserie, 2 delen)

geregisseerd door Nick Willing
met Caterina Scorsone, Andrew Lee Potts en Kathy Bates

De 21 jaar oude Alice ontmoet Jack Chase die haar een ring geeft. Een familiestuk. Voor ze het weet wordt Jack gekidnapt door duistere wezens. Dan verschijnt plotseling een vreemdeling genaamd "White Rabbit" in haar leven, strak in het pak, die Alice via een spiegel in Wonderland doet belanden. Wonderland is een wereld waar niets is wat het lijkt en waar de moeder van Jack, beter bekend als hartenkoningin, de ring van haar terugclaimt.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam, Just4Fun-team, Illuminati en Newton 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Fantasiefilm
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/63562 
 
http://www.imdb.com/title/tt1461312/

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men