[XBoX] The Last Remnant [RPG - 2DVD-DL - PAL - MULTi5] [Tntvillage.Scambioetico]



  The Last Remnant 

 Incelofanato dall'armadio del   Jimi 

 Visit this link: http://img36.Imageshack.us/img36/2214/1261ot0.jpg

 - Recensione - 


    
“Mille anni fa, l'umanità venne a contatto con i Remnant. Questi frammenti magici di un'era passata erano utilizzati per promuovere la pace nel mondo. Presto, quando il divario fra coloro che regnavano e coloro che obbedivano crebbe, i Remnant cessarono di essere strumenti di equilibrio, diventando fonti di potere inimmaginabile. Dove una volta c'era la pace, ora è rimasto solo lo spargimento di sangue."

Stranamente, The Last Remnant non è stato, come di consuetudine, presentato tramite un trailer, ma è stato mostrato direttamente in forma giocabile durante la conferenza.

 Visit this link: http://img142.Imageshack.us/img142/4671/12600001ny8.jpg Visit this link: http://img268.Imageshack.us/img268/4225/12600003xk7.jpg Visit this link: http://img139.Imageshack.us/img139/7721/12600012ej2.jpg

Uno dei protagonisti del gioco, Rush Skyes, sembra essere il tipico eroe che, contro la propria volontà, si ritrova nel mezzo di eventi molto più grandi di lui, e viene introdotto al giocatore durante la sequenza di apertura del gioco, la quale, interamente in real-time, mostra Rush mentre vaga nel mezzo di una foresta, apparentemente in cerca di qualcuno. In questo frangente è già possibile notare un sapiente utilizzo del motore grafico, con un’ottima realizzazione del fogliame, dell’illuminazione e degli effetti particellari. Ad un tratto, l’attenzione del protagonista viene attirata da alcune grida, e dopo aver raggiunto una sporgenza rocciosa, Rush si ritrova ad osservare una vasta pianura, sulla quale due eserciti si stanno preparando alla battaglia. La visuale passa quindi in rassegna le truppe, mostrando le più bizzarre creature, in puro stile Square Enix, fra le quali lucertole umanoidi ed esseri simili a felini con quattro braccia. Enormi bestie trasportano altre truppe, ed armi di artiglieria pesante vengono portate nelle prime file. Mentre lo scontro fra le due armate ha inizio, Rush nota una ragazza nel mezzo del caos, ed URLandone il nome, si getta a capofitto nella battaglia. La sequenza introduttiva termina con una dissolvenza, dopo aver dimostrato che il limite fra grafica in-game e CG si sta sempre più assottigliando…

 Visit this link: http://img139.Imageshack.us/img139/2258/12600019yd8.jpg Visit this link: http://img89.Imageshack.us/img89/3323/12600022dq3.jpg Visit this link: http://img98.Imageshack.us/img98/8127/12600023lj0.jpg

Al termine dell’introduzione, il producer Nobuyuki Ueda ha mostrato alcune locazioni del gioco, tutte raggiungibili navigando attraverso una mappa dell’intero mondo nel quale il titolo è ambientato, realizzata come una grande immagine animata in due dimensioni, sulla quale sono evidenziate città, paesi, e vari punti d’interesse.
Gli abitanti del mondo di The Last Remnant sono divisi in quattro razze: gli umani Mitra, gli Yama, grandi esseri simili a pesci, i Qsiti, piccole lucertole dalle sembianze umanoidi, ed i Sovanni, creature feline con quattro braccia.
La prima città mostrata, Athlum, è contraddistinta da un Remnant le cui sembianze sono quelle di un’enorme spada, conosciuta come Valerai Heart, conficcata nella piazza principale. Ogni città ha il proprio Remnant, che può assumere le più svariate forme: ad esempio, nella città di Nagapur, il Remnant mostrato ha le sembianze di un enorme drago scheletrico. Durante l’esplorazione di Athlum è stata data una dimostrazione di come gli spostamenti fra diverse zone della città possono essere effettuati da una mappa in 2D, che ne evidenzia i punti principali.
Il secondo luogo mostrato è stato Siebenur, un dungeon brulicante di mostri, nel quale si è potuto notare che nel gioco non saranno presenti incontri casuali, ma i combattimenti inizieranno una volta avvicinatisi ai nemici.
 
http://img514.Imageshack.us/img514/7673/12600027ks9.jpghttp://img98.Imageshack.us/img98/6627/12600025ip0.jpghttp://img269.Imageshack.us/img269/2166/thelastremnant4.jpg

Una volta giunti nella stessa pianura nella quale si svolge la battaglia della sequenza introduttiva, la parola è passata al creatore del battle system del gioco, Hiroshi Takai, il quale ha rivelato che la chiave dei combattimenti in The Last Remnant è il controllo di un vasto gruppo di individui, attraverso un semplice schema di controlli. Una volta ingaggiati i nemici, entrambe le fazioni possono crescere in numero, chiamando rinforzi nel corso della battaglia attraverso il corretto inserimento di una sequenza di tasti al momento opportuno. Chiamare alleati nel corso della battaglia influenza anche una barra in cima allo schermo, la quale ad esempio si è spostata verso gli avversari nel momento in cui questi hanno chiamato una grande bestia volante, ma è ritornata verso il giocatore quando Rush ha evocato da un cristallo un enorme ciclope meccanico.

The Last Remnant sembra intenzionato a portare una ventata di novità nel catalogo degli RPG di Square Enix, grazie ad alcune novità nel sistema di combattimenti, decisamente nuove per il genere.
Queste novità nel gameplay, unite all’eccellente realizzazione tecnica mostrata finora, lo rendono un titolo da tenere d’occhio per i possessori di Xbox 360 e Playstation 3, anche se al momento non è stata comunicata una data di uscita.


 - Scheda tecnica del Gioco - 

Dimensione:Compresso con WinRar 10.48GB decompresso 14GB  
Lingua: ITAENGDEFRASPA 
Versione: PAL 
Genere: RPG   
Sviluppatore: Squarenix
Sito Ufficiale: http://www.lastremnant-game.com/?lang=it 
Prima data di uscita: 20/11/08
Anno: 2008
Prezzo al momento dell'uscita ufficiale:69,99 euro 
Requisiti: XBOX 360 con lettore modificato o chip globe


 
http://img134.Imageshack.us/img134/5381/fmurhnxuph.jpg

 - Dati tecnici sul gioco - 

[quote=Evidenzio]http://img89.Imageshack.us/img89/9863/immagineft1.jpg
[/quote]

Video gameplay Assassin's Creed 

[quote=Evidenzio]Visit thelink:

 - Cover - 

 Visit this link: http://img229.Imageshack.us/img229/8522/thelastremnantntsccusto.th.jpg

Ringraziamenti

ImageShack per l'Hosting Gratuito delle immagini
 Visit this link: http://www.Multiplayer.it per la recensione 

 - Note - 

 - Procedura Masterizzazione - 



1
 -  Estrarre un archivio dalla cartella dove è stato scaricato il gioco (gli altri se estrarranno automaticamente)

2
 -  Cliccare 2 volte sul file .dvd all'interno della cartella dove è stato estratto il gioco

3
 -  Masterizzare a 3x attraverso il programma img burn che si aprirà automaticamente non appena cliccate sul file .dvd

 Banda disponibile in upload 5001000KBs dalle 09:00 alle 2122:00 fino al raggiungimento di almeno 5 completi 

 BUON DOWNLOAD A TUTTI   …e… 

una volta che avrete finito restate un pò in seed anche per gli altri  GRAZIE   


 Visit this link: http://img86.Imageshack.us/img86/4011/seedordie5wmzu0.gif



Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/