Starinar Torrents: Traditional, Tribal, Ritual, Sacred and Indigenous Music. ENJoY!

Zimbabwe. The Ndebele People

01. Poem: Izibongo Zeqaqa - Elizabeth Ncumbe
02. Interlude: Mouthbow
03. Lullabies: Olu Olu Umntwana Uyakhala' - Dora Bala, Mission Bhebhe, Barbara Jija, Isabell Napa
04. Lullabies: Umntwana Uyakhala Gogo'
05. Lullabies: Thula, Thula Mntwanami'
06. Children's Games: 'Woza Ngenu Ngenu'
07. Children's Games: 'Ukhozi, Ukhozi'
08. Children's Games: Bantwana, Bantwana'
09. Girl's Initiation: Ukudunduzela
10. Girl's Initiation: 'Aya-Wo, Aya-Wo'
11. Wedding Songs: 'Umthimba' - Menyezwa Moyo
12. Wedding Songs: 'Yemahlathi' - Dora Bala, Mission Bhebhe, Barbara Jija, Isabell Napa
13. Wedding Songs: 'Tshaka Usekhaya' - Menyezwa Moyo
14. Wedding Songs: ' Wemswela' - Dora Bala, Mission Bhebhe, Barbara Jija, Isabell Napa
15. Wedding Songs: 'Uzangilobola' - Dora Bala, Mission Bhebhe, Barbara Jija, Isabell Napa
16. Wedding Songs: 'Ayabonga Amankankazana' - Dora Bala, Mission Bhebhe, Barbara Jija, Isabell Napa
17. Calling the Dead Father Back
18. Herding Cattle: Mouthbow - Dora Bala, Mission Bhebhe, Barbara Jija, Isabell Napa
19. Hrding Song - Menyezwa Moyo
20. War Song - Dora Bala, Mission Bhebhe, Barbara Jija, Isabell Napa
21. Hoeing and Weding: 'Amnand, Amabele'
22. Hoeing and Weding: 'Wemalale Sikhotheni, Wemalale Sikhotheni' - Gerald Mbono, Philip Moyo, Stephen Tapona
23. Hoeing and Weding: 'Qinisela Ainisela Lawe Mama'
24. Hoeing and Weding: 'Umahelani' - Gerald Mbono, Philip Moyo, Stephen Tapona
25. Songs for Pounding Grains: 'Lomvundla Ulele' - Gerald Mbono, Philip Moyo, Stephen Tapona
26. Songs for Pounding Grains: 'Inyamazan' Ilele'
27. Interlude: Mouthbow - Dora Bala, Mission Bhebhe, Barbara Jija, Isabell Napa
28. Social Dances: 'Siba Lofefe' - Dora Bala, Mission Bhebhe, Barbara Jija, Isabell Napa
29. Social Dances: 'Iganyane Laqed Inkomo' - Dora Bala, Mission Bhebhe, Barbara Jija, Isabell Napa
30. Social Dances: 'Ibonwa Ngan' Inkomo Ezohlatshwa'
31. Spirit Dances: Sihlale Khunjini Lomfula
32. Spirit Dances: Emoyeni Wami
33. Spirit Dances: Ngangigul' Ubuila
34. Spirit Dances: Ngubyil'ekwendeni
35. Spirit Dances: Umancube'
36. Spirit Dances: Mpalanyana, Mpalanyana
37. Spirit Dances: Tshobalami
38. Spirit Dances: Siyabaphengula
39. Spirit Dances: Amantshomane for Hunters and Nyangas
40. Spirit Dances: Isipuna
41. Spirit Dances: Isangoma

Ndebele
formerly Matabele

Bantu-speaking people who live primarily around the city of Bulawayo, Zimb., but also in Botswana. They originated early in the 19th century as an offshoot of the Nguni of Natal, moving first to Basutoland (now Lesotho) and ultimately to Matabeleland (Zimbabwe). Under Lobengula they grew in power but were defeated by the British in 1893. Today they are a farming and herding people numbering more than 1.5 million. They differ from the Ndebele of South Africa, whose women are known worldwide for their elaborate beadwork and the strong geometric designs they paint on the walls of their houses.

HiQuality: 320 kbps including full 64-page booklet (byAmbroseBierce)