Giorgio Faletti - Io uccido [Doc - Ita] TNT Village

.: Click for max Info :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=27647

.: Trama :.

Durante una trasmissione radiofonica, un dee-jay di Radio Monte Carlo riceve la telefonata di un uomo che afferma di essere un assassino. Ciò che all'apparenza sembra solo uno scherzo macabro è in realtà l'inizio di una catena di orrendi omicidi che sconvolgeranno il "sicuro e protettissimo" principato di Monaco. L'impresa impossibile di catturare un serial killer tanto astuto quanto sanguinario tocca a Frank Ottobre, agente dell'FBI, e a Nicolas Hulot, commissario della polizia monegasca. Con "Io uccido" Giorgio Faletti entra a pieno merito nell'oscuro mondo del thriller. Grazie ad una trama coinvolgente e ricca di colpi di scena il lettore viene letteralmente stregato fin dalla prima pagina.

.: Cover :.
 
http://img211.imageshack.us/img211/4968/falettiiouccido503ux.jpg