Carandiru é a adaptação cinematográfica do livro Estação Carandiru de Dráuzio Varella. Trata-se de um retrato poderoso da diversidade humana narrado através do ponto de vista de um médico que freqüentou a Casa de Detenção semanalmente ao longo de 12 anos consecutivos e testemunhou o fatídico massacre de 1992. O alinhavo das histórias do médico, narradas ao longo do exercício de suas funções no Presídio, e que ocupam mais da metade do tempo do filme, criarão um painel cômico, cruel e às vezes de uma grandiosidade humana que levará o espectador a territórios emocionais muito distantes das crônicas de medo e violência que impregnam nossas ruas e a imprensa brasileira. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0293007/
 
http://www.imdb.com/title/tt0293007/awards
