Rubrik: Yoga.For.Body.Conditioning.And.Toning.2010.SWEDISH.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
En lite hårdare och tuffare form av Yoga med effektiva övningar för viktminskning.

Dagens hektiska liv med stress och högt tempo gör att vi ofta känner oss trötta och nedstämda, som ger påföljder som t ex viktökning. 
Yoga är en perfekt form av övningar som stimulerar energinivån och ökar förbränningen vilket leder till viktminskning. 
Regelbunden träning kommer successivt stärka din kropp med längre och smidigare muskler. 
Övningarna ger dig även ökad balans, bättre koordination och en snyggare hållning.

En professionell instruktör, Susan Fulton, kommer på ett enkelt sätt som är lätt att följa, leda dig i denna workout. 
Övningarna har sitt ursprung, inspiration och teknik från Hatha Yoga och demonstreras i två nivåer av ställningar. 
En för nybörjare och en för dig som kommit lite längre.



Speltid: 50 min
Från: 2010