Um Himmels Willen - Staffel 09 - Folge 107 - Fehltritt mit Folgen

~~~

Länge: 48m 00s
Größe: 700MB
Quelle: DVB-S

Videocodec: AVC/H.264
Videoencoder: x264
Videoformat: PAL, 16:9, anamorph

Audiocodec: AAC
Audioencoder: Nero AAC
Audioformat: Dolby Digital 2.0

Containerformat: Matroska (*.mkv)

Dieser Rip ist mit Standalone-Geräten kompatibel, läuft also auf HDDVD-/BluRay-Playern, der PS3 sowie der Xbox 360. DXVA wird ebenfalls unterstützt, zum Beispiel mit dem MPC-HC im Zusammenspiel mit einer modernen Radeon- oder GeForce-Grafikkarte.

Alle 13 Folgen der 9. Staffel werden auf eine DL DVD-R passen.

~~~

Zusammenfassung der Folge:

Das Gefühl der Einsamkeit bei Schwester Agnes und Felicitas im Kloster Kaltenthal zeigt erste Auswirkungen. Während Agnes sich von Gott verlassen fühlt und sich buddhistischen Entspannungsübungen hingibt, greift Felicitas immer häufiger zum "Klostergeist". Da taucht Oberin Elisabeth Reuter in Kaltenthal auf und fährt mit Agnes in den Klosterwald, um dort einen Köder für Bürgermeister Wöller auszulegen, der glaubt, in dieser Gegend befinde sich ein vergessenes Goldvorkommen. Geschickt platziert die Oberin einen kleinen Goldklumpen im Bach. Sie ist sich sicher, Wöller wird schon bald auf Goldsuche gehen.

Schwester Hanna hat es im Kindergarten mit einem schwierigen Fall zu tun. Der kleine Thomas spricht seit Wochen mit keiner Menschenseele. Selbst die Therapeutin Frau Dr. Wohlschlegel ist ratlos. Als aber Hanna und die Psychologin aus deren Besprechungszimmer treten, trauen sie ihren Augen kaum. Der wartende Thomas redet mit Bürgermeister Wöller, als wären sie alte Freunde. In Goldgräberstimmung machen sich Wöller und der kleine Junge auf zum Klosterbach – und tatsächlich: Sie finden einen kleinen Goldklumpen.

Unterdessen trifft die Novizin Lela in Kaltenthal ein, die von Schwester Lotte aus Nigeria geschickt wurde. Sie hatte von den Nachwuchsproblemen im Kloster erfahren und will unbedingt helfen. Allerdings wurde die Mutter Oberin über den Neuzugang nicht informiert.