Hot Tub Time Machine (2010)DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)


Canada / Verenigde Staten
Komedie
100 minuten

geregisseerd door Steve Pink
met John Cusack, Craig Robinson en Clark Duke

Een stel vrienden op leeftijd zuipt op een avondje flink door. Als ze beschonken in een bubbelbad gaan zitten, blijkt dit tot hun schrik een 'Hot Tub Time Machine' te zijn die hen terugstuurt naar het jaar 1986. Dankzij deze tijdmachine vinden ze hun jeugd terug, wat voor de nodige bizarre ontmoetingen en gebeurtenissen zorgt...

 Nu in de bioscoop

Deze film is nederlands ondertiteld

Met dank aan het DreamTeam en Simplyreleases Toppers 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail (Unrated)
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/59174 
 
http://www.imdb.com/title/tt1231587/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men