Fame (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Muziek / Drama
107 minuten

geregisseerd door Kevin Tancharoen
met Paul McGill, Kay Panabaker en Anna Maria Perez de Tagle

Remake van de gelijknamige film uit de jaren tachtig. We volgen de belevenissen van een diverse groep studenten aan de New York Academy of Performing Arts. Ondanks hun verschillende achtergronden en karakters hebben ze één ding gemeen: hun fanatieke drang om beroemd te worden in de muziek of dans.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld

Met dank aan het DreamTeam, Illuminati en Just4Fun 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Drama  Muziek
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/56292 
 
http://www.imdb.com/title/tt1016075/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men