Top Secret

Título original: Secrecy
Nacionalidad: USA
Género: Historia / Política
Director: Peter Galison y Robb Moss
Productora: Redacted Pictures
Dureccion: 78 min.
Calificación moral: Todos los públicos

Argumento:
Una exploración visual y auditiva del vasto e invisible mundo del secreto gubernamental. Los gobiernos nos dicen que clasificar información como secreta nos protege a nosotros y a nuestra seguridad nacional. En este programa estudiamos el conflicto entre la clasificación de información gubernamental para la seguridad nacional y nuestra necesidad de que la información fluya de forma libre de manera que podamos funcionar como una democracia. El espacio se sirve de este dilema para realizar una exploración visual del tema, mediante una puesta en escena, archivos y técnicas de diseño teatrales para construir e imaginar este mundo, así como para explicarlo. Revelaciones por parte de oficiales de inteligencia de alto rango y sus críticos nos describen un paisaje extraño. La animación y las gráficas sugieren un mundo desconocido que funciona junto a nuestro mundo visible. Asimismo, la música y el sonido realzan el impacto visual de esta historia y nos introducen en este dominio donde el secreto significa poder
