"La Cúspide" es un asesino en serie que acaba con sus víctimas y luego las vuelve a traer a la vida una y otra vez hasta que ellos suplican que les deje morir de una vez. Maya es una investigadora psíquica que ganó sus poderes después de estar un año en coma tras ser una de las víctimas del asesino. Ahora, y para acabar de una vez por todas con él, deberá acceder a su mente y de ese modo también salvar a su última víctima. Secuela directa a DVD del film de culto "La celda", protagonizado en 2000 por Jennifer López.