
Reflexiones para todas las mujeres a quienes Dios puso en su ser lagran virtud y responsabilidad de ser madres. Quienes con su amor sinlímites, su abnegación y entrega total, se convierten en estrellasluminosas para marcar la senda segura, se convierten en ángelescustodios que nunca se cansan de pedir por el bien de sus hijos.

Un hermoso material para ser escuchado como un homenaje y unreconocimiento sincero a la sagrada misión de las madres. Reflexionesque deberían escuchar también los hijos, para que puedan comprender yvalorar ese tesoro que tienen en su vida.

El apostolado de ser madre nunca ha sido fácil. Siempre ha sidoconsolidado con fortaleza y desaliento, con alegrías y dolores, conrecompensas e ingratitudes; sacrificando muchas veces su propiafelicidad.

Khalil Gibran escribió que Madre es la palabra más bella pronunciada por un ser humano.

Reflexiones para una gran mujer. Un homenaje y reconocimiento a todas la madres

