Filmen "9" er laget av ingen ringere enn Tim Burton. Og som mange av hans filmer, så er denne en tur til en helt annen verden. Denne gangen er det animert film. Noe Tim Burton ikke er ukjent med. Kan jo nevne "Nightmare Before Christmas" som et eksempel

Av det jeg har fått med meg av selve handlingen, så virker det som en slags dommedagsfilm hvor 9 små karakterer vekket til liv av en vitenskapsmann prøver å redde det som er igjen av denne verdenen. Når handlingen finner sted og hvordan denne dommedagen kommer vet jeg ikke ennå, så det gjenstår å se.

Filmen har flere kjente navn bak karakterene. Elijah Wood og Jennifer Connelly for å nevne noen.
