El Mejor

Titulo original: The Greatest
Dirección: Shana Feste
País: USA
Año: 2009
Duración: 98 min.
Género: Drama
Guión: Shana Feste
Producción: Lynnette Howell y Beau St. Clair
Música: Christophe Beck
Fotografía: John Bailey
Montaje: Cara Silverman
Vestuario: Luca Mosca
Fecha Estreno: 17-01-2009
Estreno en España: 01-01-2010

Reparto: Pierce Brosnan, Susan Sarandon, Carey Mulligan, Johnny Simmons, Aaron Johnson, Michael Shannon.

Sinopsis

Bennett y Rose son dos adolescentes que son vecinos desde que eran niños. Se han visto cada día durante años, pero ninguno de los dos se ha decidido a confesar su amor por el otro. El último día de clase, Bennett se declara a Rose y pasan la noche más maravillosa de sus vidas, pero cuando Bennett regresa a casa tiene un accidente de coche y muere. Los padres del chico, destrozados, no saben cómo superar la pérdida; es entonces cuando Rose aparece y les dice que espera un hijo de Bennett.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/12000/11167.jpg
 
http://www.postimg.com/image/12000/11168.jpg
 
http://www.postimg.com/image/12000/11169.jpg

The Greatest (2009) Spanish DVDSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7