"El Chuco De La Carrucha" es el seudónimo de un venezolano
que utiliza pistas caraoke para montar sus propios "arreglos".
de corte humorístico y burlesco.

Dicen que es Barquisimeto, desconozco de detalles del 
personaje. Si alquien sabe algo mas, o posee algun otro tema
que no este presente en esta coleccion, por favor hacermelo llegar
a la siguiente dirreccion.

pradojuster@gmail.com

En este envió incluyo cinco videos.

Que lo disfruten.

versión anterior: 2010a05m11d
Versión actual: 2010a07m04d
