Millennium-trilogie (2009)

Zweden / Denemarken / Duitsland / Noorwegen
Thriller / Mystery

De Millennium-trilogie is een reeks misdaadromans van de Zweedse journalist en schrijver Stieg Larsson.
De reeks omvat de volgende delen:

1. Mannen die vrouwen haten (Män som hatar kvinnor)
2. De vrouw die met vuur speelde (Flickan som lekte med elden)
3. Gerechtigheid (Luftslottet som sprängdes)



1. In de drie delen staan de tegenpolen Mikæl Blomkvist en Lisbeth Salander centraal. Onderzoeksjournalist Blomkvist probeert in Mannen die vrouwen haten een veertig jaar oude moordzaak te ontrafelen. Met de hulp van de uiterst intelligente, maar even gecompliceerde, computerhacker Salander komt hij een duister familiegeheim op het spoor.
 
http://www.moviemeter.nl/film/54446 


2. Het hierop volgende deel draait om een drievoudige moord. Twee journalisten die voor Blomkvist’s blad Millennium schreven en de voogd van Salander vinden de dood. Op het moordwapen worden Salanders vingerafdrukken aangetroffen, maar de jonge vrouw is onvindbaar. Blomkvist gelooft heilig in haar onschuld.
 
http://www.moviemeter.nl/film/60602 


3. In het laatste deel ontdekt Blomkvist de relatie tussen vrouwenhandel, Salanders verleden en de Zweedse veiligheidsdienst en wil daarover publiceren. Maar zal Salander meewerken? Ze vertrouwt niemand meer en zeker Blomkvist niet, die haar als enige veel te goed kent. Uiteindelijk moet ze voor de rechtbank verschijnen. Zal het recht zegevieren?
 
http://www.moviemeter.nl/film/60851 

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl