Neon Genesis Evangelion-Platinum Edition s1e17-19 [DVD9 ITA-JAP Sub ITA][TNT Village] [Tntvillage.Scambioetico]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Neon%20Genesis%20Evangelion-Platinum%20Edition%20s1e17-19%20[DVD9%20ITA-JAP%20Sub%20ITA

 Visit this link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=101486

Neon Genesis Evangelion - Platinum Edition - DVD 5

Titolo originale: Shin Seiki Evangelion
Titolo italiano: Neon Genesis Evangelion
Genere: Fantascienza
Nazione: Giappone
Anno: 1995
Durata: 750
Regia: Hideaki Anno
Produzione: Gainax
Distribuzione: Dynit
Totale episodi: 26 (+2) 
Character design: Yoshiyuki Sadamoto, Mecha design: Ikuto Yamashita, Hideaki Anno, Musiche: Shiroh Sagisu 

Trama

Anno 2015. Un gigantesco essere denominato Angelo attacca la città di Neo Tokyo-3. Sconosciuta la sua provenienza, sconosciuto il suo scopo. Le armi convenzionali sembrano inutili, le armate internazionali sono in ginocchio. L'ultima speranza è rappresentata dal Progetto E dell'Agenzia Speciale Nerv, volto allo sviluppo della macchina da combattimento umanoide multifunzione, l'arma definitiva, l'Evangelion. Shinji Ikari. Un ragazzino di quattordici anni mite e introverso, arrivato a Neo Tokyo-3 per ordine di suo padre, che non vedeva da ben dieci anni. Travolto dagli eventi e sopraffatto dalla figura del genitore, comandante supremo della Nerv, Shinji si ritroverà ai comandi del primo esemplare funzionante di Evangelion, scaraventato nella furia della battaglia.

Recensione

Correva l'anno 1995 ed in Giappone venivano trasmessi quasi in sordina i primi episodi di un anime destinato ad entrare nella storia e nel cuore di milioni di appassionati. A oltre dieci anni da quella fatidica data, esce finalmente in Italia un'edizione dvd degna di questo capolavoro.

L'edizione definitiva
A quasi quindici anni dall'uscita giapponese, finalmente anche l'Italia ha la sua versione definitiva di Evangelion in dvd, dopo una vita editoriale quantomeno travagliata. I fan di vecchia data ricorderanno infatti che la prima ad editare la serie in vhs fu la vecchia Dynamic, che però andò incontro a svariati problemi che causarono una serializzazione lunga e travagliata, durante la quale si perse per strada anche la famigerata enciclopedia in allegato. In seguito la serie venne raccolta in dvd, ma l'edizione risultò piuttosto deludente, sia a livello di qualità che di contenuti.
Naturale dunque che oggi si accolga con entusiasmo un'edizione finalmente all'altezza del prodotto, basata sulla versione renewal di Evangelion, rielaborata e migliorata dalla stessa Gainax, senza contare che sono presenti in doppia versione anche i celebri episodi finali, a sigillo della completezza dell'offerta di Dynit.

Un capolavoro dei Gainax
Per quanto riguarda il resto, è difficile fare considerazioni su una serie così famosa e sulla quale già si sono spese molte parole. Diciamo allora che Neon Genesis Evangelion non è un tipico anime robotico, come potrebbe apparire all'inizio. Già dai nomi dietro al progetto si intuiscono le potenzialità di un prodotto difficilmente catalogabile, e che ha segnato in maniera indelebile l'immaginario nipponico e non solo. Fin da subito la serie si concentra sui protagonisti piuttosto che sui combattimenti contro gli stravaganti angeli, e in particolare tutto ruota attorno alla figura di Shinji Ikari. Si può affermare, a ragion veduta, che Evangelion narri sostanzialmente la sua storia e segua passo passo la sua maturazione come individuo, mentre tutti gli altri personaggi e accadimenti appaiono quai accessori alla sua crescita morale e spirituale. Non per nulla, nei controversi ultimi episodi della serie, la lotta dell'umanità contro gli angeli viene praticamente dimenticata, a favore del compimento del destino interiore di Shinji.
Altro non voglio svelare, tutti i discorsi sui significati simbolici e più o meno nascosti dell'opera sono stati più volte dibattuti, senza che si sia mai arrivati ad una conclusione definitiva. Certo è che il regista, Hideaki Anno, pesca a piene mani da cabala, simbolismi religiosi e filosofia spicciola, ma che lo faccia per trasmetterci un qualche tipo di messaggio che vada oltre il puro intrattenimento resta una mera congettura.
L'unica certezza è il valore di un'opera che, realizzata oltre un decennio fa, mantiene intatta la sua freschezza e vitalità, a patto di adattarsi al particolare stilema narrativo voluto da Gainax: Evangelion è una serie per molti, ma non per tutti.
Concludendo con una veloce disamina tecnica, voto positivo va dato alle animazioni, arricchite dal magnifico tratto di Yoshiyuki Sadamoto, che ci regala personaggi indimenticabili, che ancora oggi riscuotono lo stesso successo di allora. Alcuni episodi denotano un livello delle animazioni inferiore rispetto alla media, che comunque si mantiene elevata per gli standard di una serie televisiva anni '90. Stesso discorso per la colonna sonora, semplicemente indimenticabile.

Dati Tecnici

Formato video: 4/3
Formato audio: italiano e giapponese Dolby Digital 5.1
Sottotitoli: italiano

Contenuti speciali
- Animatics
- Commenti agli episodi
- Sigle di apertura/chiusura
- Sottofondi episodi
- Booklet “Neon Genesis Evangelion Enciclopedia” 100 pagine a colori con approfondimenti, sinossi episodi, schede personaggi e Mecha e tanto altro ancora
- Poster “Platinum Edition”
- 8 cartoline da collezione

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/