En los años 40, Martha Beck (Salma Hayek) y Raymond Fernandez (Jared Leto) formaron la pareja más buscada de América. Sus objetivos eran viudas de guerra y mujeres adineradas que tenían la mala fortuna de responder a los anuncios en prensa en los que Ray se presentaba como el amante latino ideal. En este juego mortal, Martha se hacía pasar por su hermana. Cometieron una veintena de crímenes. El detective Elmer C. Robinson (John Travolta) participó en su captura en 1949. "Corazones solitarios" reconstruye estos hechos reales.