Zting Airs VD, Nils Lidman, hotas av utpressning. "Betala tre miljoner - annars spränger vi ett plan och dödar er hustru". 
I hemlighet kontaktar hustrun sin vän kommisarie Ruda. Utpressarna får reda på att hon kontaktat polisen och sätter sina hot i verket. Samtidigt som fallet tagits över av andra hos polisen, så kontaktas Ruda angående ett nytt hot. Informationen kopierad från disc shop.se! Beställ före 16.00, leverans nästa dag. Han gör det hela till en personlig jakt på utpressarna med hjälp av Roland Hassel. 



Svenskt tal, ingen text