Trasposizione ufficiale di una delle più celebri saghe horror di tutti i tempi, Saw offre tutta la tensione e l'adrenalina della serie.
Sapientemente sviluppato per riassumere le drammatiche vicende del Serial Killer Jigsaw, il videogioco colpisce per lidea originale di un Survival Horror credibile, privo di mostri metafisici o poteri sovrannaturali, e ugualmente se non di più terrificante. 
Caratteristiche:

•Svelati i più importanti misteri della serie, tra cui l'origine dell'enigmatico Jigsaw.
•Innumerevoli trappole ed enigmi letali tratti dalla serie cinematografica. Scelte (im)morali lasciate alla libertà di scelta del giocatore (chi vive e chi muore?).
•Si discosta dai soliti videogiochi horror: SAW è un terrore reale, possibile, che riprende ufficialmente una delle più celebri saghe horror di tutti i tempi.
 
Numero Giocatori: 1 
Supporto Online: Non gestito 
Sistema Video: PAL 
Lingua Software: Italiano 
Lingua Manuale: Italiano 
