Japan / Frankreich 1985, 162 Min., OmeU, FSK: ab 12 
Regie: Akira Kurosawa 
Buch: Akira Kurosawa, Hideo Oguni, Masato Ide
Kamera: Takao Saito 
Musik: Toru Takemitsu

Japan im 16. Jahrhundert: Ein alternder Fürst überträgt sein Reich dem ältesten seiner drei Söhne. Blind gegenüber der aufrichtigen Liebe seines jüngsten Sohnes und unfähig, die Verschlagenheit der beiden anderen zu sehen, kommt seine Einsicht zu spät: Ausgestoßen und geistig umnachtet wandert er ziellos umher und muß erleben, wie seine Söhne Reich und Erbe ins Chaos und Verderben apokalyptischer Schlachten stürzen. (Lexikon des internationalen Films) 
Basierend auf Shakespeares "King Lear" schuf Akira Kurosawa ein visuell überwältigendes Filmerlebnis. Von den grandiosen Farben über die eindrucksvolle Musik bis hin zur virtuosen Montage gelang dem Regisseur von "Die sieben Samurai" und "Rashomon" eines der großartigsten Werke der Filmgeschichte. 


ein brilliant guter film, unbedingt sehen

Passwort für das rar-archieve: