[REC] 2

Dirección: Jaume Balagueró, Paco Plaza
País: España
Año: (2009)
Género: Terror - Secuela
Guión: Jaume Balagueró, Manu Díez, Paco Plaza
Producción: Filmax
Música: Carlos Ann.
Fotografía: Pablo Rosso.
Montaje: David Gallart.
Vestuario: Gloria Viguer.
Estreno en España: 02-10-2009

Reparto: Manuela Velasco, Leticia Dolera, Juli Fàbregas.
SinopsisEl objetivo de esta segunda parte, según los propios directores, es dar respuesta a pequeños enigmas que habían quedado abiertos en la primera. Sus responsables no han querido desvelar las claves del argumento, aunque se ha confirmado que la historia arranca dos horas después del desenlace de la primera parte.