Rubrik: Disneys.Chip.N.Dale.Trouble.In.A.Tree.2004.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Piff och Puff är små, gulliga - och bäst i världen på att reta gallfeber på Kalle Anka! 
I Trädtrubbel ser du de eviga motståndarna drabba samman i åtta klassiska episoder där Kalle får på nöten mest hela tiden! 
I Kalle Anka och popcornen (1951) ser Kalle fram mot en lugn kväll med popcorn framför brasan. 
När två objudna gäster tar sig in i hans hus och sticker iväg med hans efterlängtade snacks är jakten igång! 
Kalabaliken fortsätter när Piff och Puff återvänder till Kalles hus på jakt efter mat. 
I Leksakskriget (1949) är de ute efter hans julgodis och i Tre till frukost (1948) ha de siktat in sig på hans smaskiga plättar. 
Ett av de hårdaste slagen äger dock rum utanför Kalles hus i Kalles äpplen (1952). 
Här försöker Kalle på alla tänkbara sätt försvara sin älskade äppelodling mot äppeltjuvarna Piff och Puff? 
Trädtrubbel innehåller även episoderna Inför vintern (1949), På yttersta grenen (1950), Nötknäckarna (1953) och Kalle Anka och draken (1954). 


Svensktitel: Piff & Puff - Trädtrubbel 
Regissör: Walt Disney
Manus: Walt Disney
Speltid: 52 min
Från: 2004
Genres: Tecknat/Familj


*Enjoy*