Vídeo capture Factory es una excelente herramienta de vídeo diseñado para acomodar sus necesidades de captura de vídeo. Usted puede capturar el vídeo o la imagen de otros dispositivos, DV y de sintonizador de TV fácilmente, navegar o editar archivos de soportes grabados. El archivo de captura se pueden guardar como formato AVI en minutos.
-Características:
-Captura de vídeo o de imagen de otros dispositivos como cámaras web USB, sintonizador de TV y DV en tiempo real
-Ajustes de la detección de movimiento ajustable
-Instantánea imágenes con las teclas de acceso rápido
-Establezca las propiedades de cada dispositivo de captura
-Soporte de archivos de vídeo formato AVI
-Ajustable de tamaño de archivo de salida de vídeo
-Grabar vídeo e incluso el sonido (dispositivo de audio conectado)
-Auto-sintonizar canales de TV
-Ajustable de brillo, contraste, saturación y tonalidad
-Idioma: Inglés

