Regi:
David R. Ellis.

Manus:
John Heffernan, Sebastian Gutierrez.

Skådespelare:
Samuel L. Jackson, Julianna Margulies, Rachel Blanchard, Nathan Phillips, Flex Alexander.

Info:

Sean Jones (Phillips) blir vittne till mordet på en åklagare och över en natt förvandlas han från en vanlig tonåring som tänker på tjejer, skolan och fester, till ett ögonvittne som kan sätta stopp för ett kriminellt imperium. FBI-agenten Neville Flynn (Jackson) får i uppdrag att transportera Sean till Los Angeles i ett vanligt passagerarflygplan, men katastrofen är ett faktum när en lönnmördare släpper lös hundratals giftormar på planet för att förgöra vittnet. Passagerare och kabinpersonal måste nu samarbeta för att stoppa ormattacken, få ner planet säkert på flygplatsen och hjälpa agent Flynn att hålla Sean vid liv. 


Rippad och uppladdad av mig nickecross föe www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig :)