Black Death (2010)  

Verenigd Koninkrijk / Duitsland
Avontuur / Drama
102 minuten

geregisseerd door Christopher Smith
met Eddie Redmayne, Sean Bean en Carice van Houten

Het Middeleeuwse Engeland wordt geteisterd door de pest. Lijken liggen bij honderden verspreid en het land is ondergedompeld in chaos. De Kerk verliest zijn greep op de bevolking, bij wie de angst overheerst. Alle hoop is gevestigd op een dorp dat vooralsnog gespaard lijkt te blijven voor de ziekte. Het ligt veraf gelegen, omringd door moeras. Er wordt gefluisterd dat het dorp geleid wordt door een tovenares. Deze Langiva (Carice van Houten) zou doden weer tot leven kunnen wekken. De gevreesde ridder Ulrich (Sean Bean) krijgt van de Kerk de opdracht deze geruchten te onderzoeken. Als gids neemt hij de jonge monnik Osmund (Eddie Redmayne) mee, die hem en zijn bende huurlingen als gezant van God veilig door het moerasland naar het dorp moet leiden. De reis is hachelijk en vol gevaren, maar pas in het dorp zelf stuiten ze op de ultieme gruwel.


Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl

 
http://www.moviemeter.nl/film/58223
 
http://www.imdb.com/title/tt1181791/