Em 3 épocas distintas da humanidade um homem busca respostas que possam ajudá-lo a compreender a existência. Dirigido por Darren Aronofsky (Réquiem por um Sonho) e com Hugh Jackman, Rachel Weisz e Ellen Burstyn no elenco.Na Espanha do século 16, o navegador Tomas Creo parte para o Novo Mundo em busca da lendária árvore da vida. Nos tempos atuais a mulher do pesquisador Tommy Creo está morrendo de câncer, mas ele busca desesperadamente a cura que pode salvá-la. Uma terceira história une as duas primeiras: no século 26, o astronauta Tom finalmente consegue a resposta para as questões fundamentais da existência.