I Thailand ligger ett av världens mest ökända fängelser, ironiskt nog kallad Bangkok Hilton. Men vistelsen här innebär inget vältrande i King Size-bäddar. Här kan du checka in — men aldrig ut.
    Det är hit den unga och vackra Kat Stanton deporteras. Med sig genom tullen bar hon ett paket som hennes nya pojkvän bad henne lämna till en vän. "Bara en liten present", sa han. Men paketet visade sig innehålla stora mängder knark.
    Hennes ambassad kopplas genast in på fallet, alltmedan klockan tickar med rasande fart mot verkställandet av domen. Döden! 



Originaltitel  Bangkok Hilton 
Speltid  3 tim 35 min 
Åldersgräns  Från 15 år 
Språk och ljud  Engelska, Dolby Digital 2.0 Mono 
Text  Svenska, Danska, Finska, Norska 
Bild  4:3 Fullscreen, 1.33:1  
Regi  Ken Cameron 
Skådespelare  Denholm Elliott, Nicole Kidman 
