Título: Arthur y la venganza de Maltazard
Título original: Arthur et la vengeance de Maltazard
País: Francia
Estreno en USA: 18/12/2009
Estreno en España: 19/02/2010
Productora: Europa Corp.
Director: Luc Besson
Guión: Luc Besson, Céline Garcia
Reparto: Freddie Highmore, Mia Farrow, Ronald Crawford, Robert Stanton, Penny Balfour [Voces:] Selena Gomez, Mylene Farmer, Yann Loubatiere, Lou Reed, Gerard Darmon, Snoop Dogg, Rohff, Will.I.Am, Stacy Ferguson, Black Eyed Peas, Omar, Fred
Clasificación: Para todos los públicos

Sinopsis:
Arthur está muy contento porque esta noche termina el décimo ciclo de la luna y por fin podrá regresar a la tierra de los Minimoy para reencontrarse con Selenia. En la aldea de los Minimoy han preparado un enorme banquete en su honor y la pequeña princesa se ha puesto su vestido de pétalos de rosa para la ocasión.

Pero el padre de Arthur escoge justo este día, que lleva tanto tiempo esperando, para anunciar que acortan sus vacaciones y adelantan la marcha de casa de la abuela. Cuando la familia está a punto de marcharse, una araña deposita un grano de arroz con un mensaje de socorro en la mano de Arthur.

Eso sólo puede significar una cosa… ¡Selenia está en peligro! Arthur no se lo piensa dos veces y decide ir en su rescate. Aunque para ello tenga que improvisar un arriesgado camino, cayendo primero en el bar de Max, topándose con las tropas de Kröb, el nuevo tirano de los Siete Reinos, salvarle la piel a Betameche, luchar contra ratas, ranas y arañas peludas… Sólo para descubrir, cuando llega a la aldea de los Minimoy, que ellos no le habían mandado el mensaje.

¿Quién puede haberle tramado esta trampa tan astuta al joven héroe?

Notas:
Segunda parte de la trilogía de los Minimoys creada por Luc Besson. La primera parte de esta saga, Arthur y los Minimoys, fue un éxito de taquilla a nivel mundial. En Arthur y la venganza de Maltazard, Freddie Highmore y Mia Farrow repiten los personajes del primer film, mientras que el legendario músico Lou Reed se suma a la saga prestando su voz al malvado M., el enemigo de Arthur. 