PDF Suite Professional Edition 2010 v9.0.41.39278 | 33,20 Mb

PDF Suite te permite leer, crear, convertir, editar, revisar y PDF seguros. No creemos en una empinada curva de aprendizaje o en aplicaciones caro PDF. Con una interfaz intuitiva PDF Suite, podrás comenzar a gestionar los documentos electrónicos en minutos!
PDF Suite Professional 2010 PDF Suite Pro es compatible con cualquier aplicación de PDF y totalmente integrado con Microsoft Office. Usted puede manejar cualquier documento creado con Adobe Acrobat versión 9 o más. PDF Suite PRO te permite crear tus propios archivos de PDF, proteger sus documentos.

Ver PDF
PDF Reader función: ver, imprimir, buscar y guardar archivos PDF, documentos de Adobe Acrobat.

Leer PDF
Administrar los documentos basados en PDF: lectura, impresión y búsqueda.

Crear PDF
PDF Converter función: crear documentos PDF aplicaciones de software.

Convertir a PDF
Crear PDF desde cualquier aplicación con un clic derecho del explorador de Windows.

Editar PDF
PDF Editor para modificar el formato del documento PDF.

Formato PDF
Modificar diseño de página y volver a ordenar, objetos, fuentes y gráficos.

Revisión PDF
PDF función de revisión: anotaciones, comentarios y archivos PDF indicar cambios

Anotar PDF
Agregar notas, destacando y PDF correo electrónico con un solo clic.

Exportar PDF
PDF característica de exportación: salvar "PDF a Word" y "PDF a la imagen de" formatos

Reutilización PDF
Guardar en Microsoft Word o formatos de imagen (. JPEG,. GIF,. PNG y. BMP).

Eficiente beneficio: ahorrar tiempo eficiente. Ahorre tiempo con "un solo clic de creación de PDF" desde MS Office.

Versátil beneficio: los nuevos formatos de conversión versátil. Convertir de 24 nuevos formatos de archivo (por ejemplo, Office 2007 y Visio 2007).

beneficio eficiente: minimizar el impacto sobre los recursos del sistema de alto desempeño minimizar el impacto sobre los recursos del sistema (memoria requerida <20 Mb).

Beneficios de seguro: proteger su valiosa labor, seguro formato seguro Proteja su trabajo por medio del archivo directamente desde Microsoft Outlook.

Requisitos del sistema
Requisitos mínimos para PDF Suite.
Procesador: Procesador Pentium III o equivalente
(Pentium 4 o dual core recomendado)
RAM: 512 MB de memoria del sistema (1 GB para Windows Vista)
Espacio en disco: 100 MB o más.
Microsoft Office Plug-in requiere cualquiera de los siguientes, MS Word, Excel y PowerPoint para ser instalado si el archivo que se va a convertir es de una aplicación específica de MS Office. Ejemplo Palabra tiene que ser instalado si el archivo está convirtiendo es un documento de Word.
Una conexión a Internet para las actualizaciones de versión.
Compatibilidad