
Michael Westen ontving de Burn Notice na een missie in Nigeria. Door het bedrijf waar hij voor werkte is hij op een hotelkamer in Miami gedumpt. Met deze Burn Notice wordt de hoofdrolspeler Michael Westen afgesloten van als zijn vrienden en hij heeft geen hulpmiddelen meer tot zijn beschikking. Ook heeft hij geen geld, creditcard of werkhistorie meer en mag hij de stad Miama niet verlaten. In de serie verdiend hij geld als freelance spion/privé detective. Met dit geld gaat hij opzoek naar de persoon die deze Burn Notice naar Michael heeft gegeven.

Hij wordt hierbij geholpen door Fiona Glenanne een voormalige IRA terrorist en zijn ex vriendin. Sam Axe een vriend en voormalige informant van de FBI en tot slot door zijn moeder Madeline Westen.

Afleveringen:

Seizoen 1, Episode 1: Pilot
Seizoen 1, Episode 2: Identity
Seizoen 1, Episode 3: Fight Or Fligh
Seizoen 1, Episode 4: Old Friends
Seizoen 1, Episode 5: Family Business
Seizoen 1, Episode 6: Unpaid Debts
Seizoen 1, Episode 7: Broken Rules
Seizoen 1, Episode 8: Wanted Man
Seizoen 1, Episode 9: Hard Bargain
Seizoen 1, Episode 10: False Flag
Seizoen 1, Episode 11: Dead Drop
Seizoen 1, Episode 12: Loose Ends


Bedankt djredmar voor de ondertitels!

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0810788/