354. Folge der SAT1-Telenovela

Jojo nimmt Mia ihre Zweifel übel und Mia bereut bitterlich. Nach der Versöhnung müssen die Geschwister erfahren, dass sie Jojos Nichterscheinen teuer zu stehen kommt. Um die Strafe bezahlen zu können, unterstützt Mia Anna bei der Pflege Katjas. Doch in dieser Situation wird Mias Analphabetismus zur tödlichen Gefahr für Katja. Während Anna und Alexander erfahren, dass sie mit ihrer alten Agentur für den Hotspot Award nominiert sind, spielen Lars und Lily einander heile Welt vor.