En Medal of Honor encarnaremos a los miembros de una Tier 1 Unit, un tipo de unidad de combate especial eminentemente centrado en misiones que requieren “de los más habilidosos, eficientes y disciplinados guerreros de los grupos de Operaciones Especiales de los Estados Unidos”.

Estas palabras de Gregg Goodrich, uno de los productores ejecutivos del título, sirven para conocer algo más sobre el tipo de unidades que manejaremos en Medal of Honor. El miembro de Electronic Arts también ha aportado algunos detalles más sobre el corte de estas tropas en unas citas recogidas en la página oficial del título: “Sólo hay un puñado de unidades que son consideradas Tier 1”, comenta Goodrich. “Se nos ha dado la extraordinaria oportunidad de trabajar codo con codo con los miembros de este tipo de comandos durante el desarrollo de Medal of Honor”.

El trabajo de documentación, por lo tanto, parece haber sido una de las claves de la producción del nuevo videojuego de las series, y es que la intención por parte de sus creadores de trabajar sobre un producto adulto e inmersivo parece que ha sido santo y seña. Hasta tal punto es así que el escuetamente llamado Medal of Honor será el primer videojuego de las series en tener calificación por edades para adultos –Mature en Estados Unidos-.

La importancia de esto es radical, y es que lejos de buscar llegar al mayor público posible con una clasificación por edades más abierta, en Electronic Arts ha primado más la importancia de tratar de conseguir una experiencia auténtica, violenta y tremendamente impactante.

Por otra parte el video que acompaña al artículo pertenece al del anuncio del videojuego, y con él podemos ver las primeras imágenes del título en movimiento, y es que el propio Goodrich las ha descrito como “100% in-game”. Quien no hace acto de presencia en el tráiler es el impactante personaje de barba que protagoniza la carátula de Medal of Honor, aunque sin embargo su presencia será constante en la campaña individual. “El personaje de la portada no ha aparecido en el primer tráiler, pero puedo confirmar que será uno de los caracteres importantes del título, y que lo mostraremos junto al resto en un futuro cercano”.

Medal of Honor se pondrá a la venta en un momento todavía por determinar del próximo año 2010, presumiblemente en su último trimestre. Aparecerá en PC, Xbox 360 y PlayStation 3, y supone la oportunidad perfecta para retomar el interés por una saga que camina en los últimos años de capa caída en lo comercial a pesar de intentos tan notables como Airborne, el último lanzamiento de las series.

