Cagliostro Loss
Multikas eesti keeles
Kuulus kelm Arsen Lupin paneb toime suurejoonelise röövi ja saab õnnelikuks miljoni dollari omanikuks. Mehe rõõm jääb aga üürikeseks, sest peagi selgub et ehtsate rahatähtede asemel on tema saagiks langenud Cagliostro kuningriigis valmistatud meisterlikult võltsitud kupüürid. Suures meelepahas ja plaaniga võtta see, mis talle kuulub suundub Lupin Cagliostro krahvide lossi. Kuid kohates seal võluvat printsessi Clarisset unustab mees hetkega oma esialgsed plaanid ...

Monkey Punch'i koomiksil põhineva multika käsikirja autoriteks on Hayao Miyazaki ja Haruya Yamazaki.
Studio Ghibli 1979
