En la cuarta y última película de Shrek de Dreamworks, Shrek es todo un  padre de familia, con Fiona y sus hijos. Pero el Shrek hecha de menos las épocas en donde todos le temían y se sentía un “ogro de verdad”.

Pero la tranquila vida que hasta entonces le resultaba por momentos aburrida cambiará de repente. En Shrek: Felices para siempre, el ogro es víctima de una maldición.

Rumplestiltskin le juega una mala pasada, lo engaña para que firme una serie de papeles que cambiarán la historia.  Shrek es trasladado a una dimensión paralela, a un reino de Muy Muy Lejano en donde las cosas no son como el recuerda.