Rubrik: Gädda.På.Fluga.2003.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
För många är det kanske en överraskning att flugfiske kan vara en effektiv metod att fånga en stor glupsk rovfisk som gäddan. 
Vi ser otroliga fångster av både små och stora gäddor i sjöar och bräckt vatten. 
Det fiskas från land, från båt, med flytring och vi visar olika metoder i praktiken under skiftande årstider. 
Det är en instruktiv film, men också fylld med vackra bilder, fina fångster, spännande hugg och äkta fiskarglädje. 
Filmens extramaterial är särskilt värdefullt om man vill komma igång med flugfiske eller gädda. 
Vi ser hur man binder en bra gäddfluga och vilken utrustning som krävs. 


Originaltitel: Fluefiskeri efter Gedde 
Medverkande: Claus Eriksen & Joe Christiansen  
Speltid: 1 tim 13 min
Från: 2003
Språk: DANSKA
Genres: Dokumentär



*Enjoy*