
Calidad: DVD-Rip (AC3 5.1)
Idioma: Español
Tamaño: 1270 MB





Título: Spanish Movie
Duración: 83 Min
País: España
Genero: Comedia/Parodia
Estreno en España: 04/12/2009
Lanzamiento en DVD (alquiler): 31/03/2010
Estreno en DVD (venta): 05/05/2010
Productora: Telecinco Cinema, Think Studio
Director: Javier Ruiz Caldera
Guión: Paco Cabezas
Reparto: Joaquín Reyes, Alexandra Jiménez, Silvia Abril, Carlos Areces, Leslie Nielsen.



Spanish Movie es la primera película española que parodia los últimos grandes éxitos de nuestra cinematografía, utilizando como "modelo de inspiración" películas como "El Orfanato", "Los Otros", "Volver", "Alatriste" o "El Laberinto del Fauno". También han facilitado un material fabuloso y altamente parodiable títulos como "Los Lunes al Sol", "Abre los Ojos" y "Rec". Un homenaje en tono de comedia a los mejores títulos del cine español.
Grandes dosis de humor, ingeniosos guiños a nuestro cine patrio más reciente, un elenco artístico altamente ligado a la comedia y una elevada reserva de sorpresas constituyen los ingredientes de Spanish Movie, una disparatada comedia.
