Bangkok Hilton är en dramathriller av Ken Cameron med Nicole Kidman och Denholm Elliot från 1989.

Hennes far försvann för 20 år sedan. alla sa att han var död. Men de ljög. Han lever i en annan världsdel under ny identitet.

Hennes sökande för henne till Bangkok. På flygplatsen stoppas hon av tullen som hittar ett parti narkotika i hennes väska. Domstolen dömer henne till lagens strängaste straff: Döden!

Hon förs till Thailands mest ökända fängelse, "Bangkok Hilton" i avvaktan på att domen ska verkställas.

Skådespelare: Nicole Kidman, Denholm Elliot, Hugo Weaving, Joy Smithers, Norman Kaye.

Filmen är ca 215 minuter och har en åldersgräns på 15 år.


Glöm inte att seeda.