Hysj lille barn på Norsk fra Dumbo (1941)

Snuttet er hentet direkte fra norsk Dumbo DVD-iso, men er dessverre svært, svært dårlig. Om noen har hele sangen i noen bedre forfatning (på norsk) uten forstyrrelser, takker jeg med åpne armer for et par hint. Denne er i alle fall bedre enn ingenting... nesten bedre enn ingenting i alle fall...

Sangtekst (Lyric)

Lille barn tørk ditt kinn.
La din gråt stilne inn.
legg ditt hode i mitt fang,
lytt til min sang.
Elskede barn

Lille barn kom til meg.
Glem all urett mot deg.
Livet er ofte litt leit,
ikke så greit,
elskede barn.

Lille barn still din gråt.
Tørk din kinn, den er våt.
Kjære barn, Husk det fins ingen som deg,
ikke for meg. Kjære mitt barn...
Kjære barn, Kjære barn


//Dr0mMeN om mer//