Final Fantasy The Spirits Within 2001 (DVD-R9) 



Género                  Aventura

Norma de video          NTSC

Formato de pantalla     1:85 Widescreen

Idioma de audio         Ingles 5.1, Español Latino 5.1

Subtitulos              Ingles, Español

Menu                    SI



Sinopsis / Comentarios


La Tierra, en el año 2065, es un caos en el que la destrucción y la confusión dominan todo. Las ciudades se encuentran desiertas, la población diezmada, y los pocos humanos que aún quedan deben encontrar la manera para sobrevivir. Una invasión amenaza con extinguir lo que queda de la raza humana, y posiblemente a toda criatura que habita el planeta. Ante semejante panorama, el destino de la vida en La Tierra está en los hombros de una mujer. Pero el tiempo se está agotando. Con sólo una esperanza a la vista, Aki Ross - bajo la tutela de su mentor, el Dr. Sid, y la ayuda del escuadrón Ojos Profundos - buscan la ola orgánica, la única esperanza para contrarestar la invasión sin destruir el planeta. Mortalmente infectada por un extraterrestre, Aki tiene la llave para descubrir el secreto que derrotará a los depredadores extraterrestres. Pero la militante oposición del General Hein, quien planea utilizar un masivo cañón espacial que aniquilaría a los invasores y posiblemente a toda la Tierra, pone en peligro su misión. En este mundo, la ciencia ha analizado a la vida y a la muerte, expresando a la vida como una forma de energía. A medida que el reloj avanza, Aki busca dentro de sus sueños una respuesta al misterio de los extraterrestres, mientras viaja por La Tierra recolectando las ocho olas espirituales que considere van a salvar al planeta.