Dirección: Fausto Brizzi.
Países: Italia y Francia.
Año: 2009.
Duración: 120 min.
Género: Comedia.
Interpretación: Claudio Bisio (Sergio), Nancy Brilli (Caterina), Cristiana Capotondi (Giulia), Cécile Cassel (Monique), Fabio De Luigi (Paolo), Alessandro Gassman (Davide), Claudia Gerini (Elisa), Flavio Insinna (padre Lorenzo), Silvio Orlando (Luca), Martina Pinto (Valentina).
Guión: Fausto Brizzi, Marco Martani y Massimiliano Bruno.
Producción: Fulvio Lucisano y Federica Lucisano.
Música: Bruno Zambrini.
Fotografía: Marcello Montarsi.
Montaje: Luciana Pandolfelli.
Dirección artística: Maria Stilde Ambruzzi.
Vestuario: Monica Simeone.
Estreno en Italia: 6 Febrero 2009.
Estreno en España: 24 Julio 2009.
La película empieza donde acaban la mayoría de las comedias románticas: en besos y una declaración de amor eterno. Pero, ¿realmente viven felices para siempre? Para descubrirlo, seguimos las vidas entrelazadas de seis parejas: Filippo y Caterina, en pleno divorcio, luchan por “no” ganar la custodia de sus hijos; Luca y Loredana también se han enzarzado en una batalla de divorcio digna de “La guerra de los Rose”, y Luca se instala en el piso de soltero de su hijo decido a ser joven y activo de nuevo con más de 50 años; Sergio, divorciado desde hace años y mujeriego por naturaleza, se enfrenta a la complicada tarea de ser padre de sus dos hijas adolescentes tras la muerte repentina de su ex mujer; Elisa está a punto de casarse con Corrado cuando encuentra a un viejo amor donde menos lo esperaba: el cura (el padre Lorenzo) que está a punto de oficiar la boda; Giulia vive con Marc en París, pero cuando un traslado por trabajo la lleva a Nueva Zelanda, su amor se transforma en una relación a distancia con el riesgo de acabar siendo ex novios; Paolo, el novio de Monique es amenazado continuamente por Davide, el ex novio celoso, que no cesa en su intento de reconquistarla.