Prison Break - O Resgate Final

Sinopse

Prepare-se para o eletrizante final da saga de Prison Break! O governo federal não pode tocar em Michael Scofield, então, eles decidiram ir atrás da mulher que ele ama. Quando Sara é presa acusada por assassinato, só Michael pode resgatar ela e a seu filho ainda no ventre. A prisão feminina onde Sara foi colocada é de segurança máxima. O tempo está se esgotando para Sara,que está com a cabeça a prêmio e Michael precisa confiar em seus mais mortais inimigos para conseguir o resgate mais ousado de todos os tempos..

Recursos

Titulo do DVD:
DVD Prison Break: O Resgate Final
Dublagem:
Português
Legenda:
Inglês, Português
Tipo de Audio:
Dolby Digital 2.0
Formato da Tela:
Widescreen
Fornecedor:
FOX

Créditos

Titulo:
DVD Prison Break: O Resgate Final
Titulo Original:
Prison Break - The Final Break
País(es) de Origem:
ESTADOS UNIDOS
Ano de Produção:
2009
Audio Original:
Inglês
Elenco:
Dominic Purcell,Wentworth Miller,Sarah Wayne Callies 
Duração:
88 minutos
Faixa Etária:
a partir de 16 anos

