Este es un Libro sobre cocina, pero desde el enfoque científico, describe cada proceso como un proceso químico o físico. Pero lo mas importante, es que es ameno, tiene recetas, y desmiente algunos mitos en la cocina, totalmente recomendable.
-Texto del editor:
Con este libro Joaquín Pérez Conesa introduce al lector en el fantástico mundo de la cocina, de una cocina sistematizada de forma lógica por procesos culinarios. Con un lenguaje sencillo y apropiado va despejando poco a poco el empirismo de la cocina tradicional y explicando los cómos y por qués de hechos culinarios, al mismo tiempo que aporta soluciones. 
Cómo desarrollar nuevos aromas y sabores. Por qué se corta una salsa mahonesa. Por qué unas albóndigas salen apelmazadas y otras se deshacen. Por qué unos arroces en paella salen empastados y otros sueltos. Por qué las cebollas, de sabor tan agresivo, se vuelven dulces con la cocción. Por qué la adición de la sal en la cocción endurece las legumbres frescas. Por qué el zumo de piña tropical (natural) ablanda las carnes duras. Etc.
En una primera parte de generalidades básicas, se explican de forma amena y con multitud de ejemplos prácticos, las propiedades culianrias de os medios de cocción y principales categorías de alimentos, prestando especial atención a la forma en que se desarrolan ciertos aromas y sabores por medio de la caramelización y reacciones de Maillard.
La segunda parte es el corazón del libro. En ella se procede a la sistematización de lo existente. Se profundiza en el proceso general de cocción, explicando la influencia sobre los alimentos de los tiempos y medios de cocción: acuoso, graso y gaseoso (cocer, freír y asar). Hay que resaltar que las recetas que se dan, tanto aquí como en la tercera parte, se presentan de una forma gráfica y original, desarrollada por el autor, par que el lector, de un golpe de vista, las conceptúe rápidamente y no se pierda leyendo entre líneas. 
La mayoría de las recetas de la tercera parte del libro se han recopilado del saber popular. Algunas desarrolladas por el propio autor. Las quince tablas y las cincuenta y cuatro figuras que contiene el libro facilitan enormemente su comprensión. 
En definitiva, un libro original y único, que rompe los moldes clásicos de los libros de cocina. Indispensable para la biblioteca de todo aquél que quiera iniciarse en los placeres de la cocina de una forma metódica, con garantía de éxito. También para todos aquellos que ya cocinan pero que desean saber el cómo y el por qué de lo que hacen.
-Sobre el autor:
Joaquín Pérez Conesa, Doctor en Ciencias, murciano de Cartagena, como él se difine. Estudió en la Universidad de Murcia, donde pasó años decisivos de su vida, a caballo entre la Facultad de Ciencias y el Colegio Mayor Cardenal Belluga. Durante dos cursos académicos, amplió sus estudios como becario del Gobierno español en dos universidades europeas: L'Institut du Radium de La Sorbona y The School of Chemistry de la Universidad de Leeds.
A lo largo de su vida ha ejercido, a veces de forma simultánea, de químico, profesor de química, ejecutivo, óptico, articulista, conferenciante e investigador científico, y sobre todo viajero incansable. Autor de varias patentes y publicaciones científicas, políglota y esteta. Existen dos cosas que le apasionan: el mar y la cocina. Esa afición culinaria y su espíritu investigador le han llevado a escribir Cocinar con una pizca de ciencia, su primer libro. 

