da: http://it.wikipedia.org/wiki/Le_cronache_di_Narnia:_il_principe_Caspian

Le cronache di Narnia: il principe Caspian è un film del 2008 diretto da Andrew Adamson e prodotto da Walt Disney Pictures e da Walden Media. La pellicola è basata sul romanzo Il principe Caspian, quarto libro del ciclo Le cronache di Narnia scritto da C. S. Lewis.

Nelle sale americane la pellicola è uscita il 16 maggio 2008; in quelle italiane, inizialmente, la data prevista per l'uscita era il 22 agosto 2008[1][2], poi anticipata al 14 agosto[3].Il principe Caspian è nipote del re Miraz, usurpatore del trono di Narnia, su cui regna insieme a sua moglie Prunaprismia.
Alla morte di suo zio, Caspian sarebbe dovuto diventare re, poiché Miraz non aveva figli. Ma quando a palazzo si viene a sapere che il re ha avuto un figlio maschio, il dottor Cornelius, precettore di Caspian, gli dice che deve fuggire nella foresta perché suo zio lo vuole uccidere. Caspian parte portando con se' anche il corno della regina Susan.
Nella foresta Caspian incontra dei nani che lo aggrediscono, mentre i soldati di Miraz stanno per soppraggiungere. Spaventato, Caspian suona allora il corno della regina Susan. Dopo essere caduto da cavallo Caspian viene ospitato nella casa di Nikabrik, il quale lo aiuta a ritrovare i Pevensie.
Cathedral Cove, in Nuova Zelanda, uno dei luoghi di ripresa del film

Dopo un anno passato lontano da Narnia, Lucy, Susan, Peter e Edmund Pevensie si trovano in una stazione ferroviaria al termine della guerra, nel 1945, pronti per andare a scuola e iniziare il nuovo anno. Improvvisamente però i quattro ragazzi si trovano di nuovo a Narnia, su una spiaggia.
Esplorando il luogo, i ragazzi giungono a delle antiche rovine e capiscono che sono quelle di Cair Paravel, il castello dove avevano regnato 1300 anni prima.
I ragazzi si recano in una stanza dove riprendono i doni regalati loro da Babbo Natale: la spada di Peter, la boccetta magica di Lucy, l’arco e le frecce di Susan. Non c’è però traccia del corno magico di Susan.
Mentre sono alla ricerca del corno, a Lucy sembra di vedere Aslan, ma gli altri ragazzi non le credono. Una notte, Lucy rivede Aslan che le dice di seguirlo, anche se gli altri non possono vederlo. Lucy convince i ragazzi e tutti arrivano da Caspian.
Peter decide di aiutare Caspian a combattere contro Miraz. Aiutati dai centauri e da altri animali parlanti, attaccano il castello del re, ma la battaglia si conclude con una disfatta totale.
Durante la battaglia, Caspian si reca nella stanza di Miraz per ucciderlo, ma viene circondato dalle guardie e salvato da Susan e Peter. Prima di fuggire, Miraz rivela a Caspian che suo padre non è morto di morte naturale: è stato lui ad ucciderlo.
Tornati alla Tavola di Pietra, il loro rifugio sotterraneo, Caspian decide allora di chiedere l'aiuto della Strega Bianca, là imprigionata dentro un enorme lastra di ghiaccio.
Proprio quando la strega è stata evocata e sta per riprendere tutto il suo potere, è Edmund a risolvere la situazione distruggendo la lastra di ghiaccio.
Intanto i soldati di Miraz arrivano alla Tavola di Pietra e l'attaccano in forze massicce.
Peter allora chiede a Lucy di cercare Aslan; e per prendere tempo scrive una lettera a Miraz, chiedendogli di fare un duello testa a testa. Miraz accetta.
Il duello si conclude con la vittoria di Peter, che però si rifiuta di ucciderlo, dicendo che dovrebbe essere Caspian a farlo. Caspian prende la spada di Peter, ma poi risparmia la vita al re, che viene invece ucciso da uno dei suoi.
Fallito il duello, è battaglia aperta tra l'esercito di Narnia e quello di Miraz.
Sopraffatti dall'esercito di Miraz, i narniani vengono aiutati dagli alberi e l'esercito di Miraz si ritira verso il fiume. Ad aspettarli li attendevano Lucy e Aslan(che aveva rievocato gli Alberi): il fiume travolge l'esercito di Miraz, ed è la vittoria per Caspian e per gli abitanti di Narnia.
Finiti i festeggiamenti, Aslan traccia una porta nell’aria e dice a tutti i Telmarini (i sudditi di Miraz) di decidere se restare o andarsene.I Pevensie salutano i loro amici e fu lì che Susan e Caspian si salutano con un bacio. È quindi il momento di Peter, Susan, Edmund e Lucy, che tornano così nel loro mondo.