Titulo Original: La Boca del Lobo

Dirección: Francisco J. Lombardi

Guión: Augustos Cabada, Giovanna Pollarolo, Gerardo Herrero 

Reparto: Gustavo Bueno, Toña Vega, José Tejada, Gilberto Torres, Bertha Pagaza 

Calidad de Reproducción: Buena

Año: 1988


Sinopsis: 

Las fuerzas del orden peruanas toman el control de Chuspi, un pequeño pueblo de la “zona de emergencia”, asolado por el movimiento subversivo Sendero Luminoso. Sin la estrategia ni el mando apropiados, Vitín Luna y sus compañeros deben enfrentarse a un ejército invisible que parece superior a sus fuerzas. Todo cambia con la llegada del oficial Iván Roca, estricto en la disciplina y casi brutal en el castigo, que se presenta como un hombre capaz de combatir la subversión hasta aniquilarla.



                              Disfruten y semillen ( seed )
