Alfred Käärmann
Sissitegevuse käsiraamat (audioraamat)
Metsavenna käsiraamat (audioraamat)



Sissitegevuse käsiraamat - 1. osa
4. veebruaril 2010 suri 87-aastaselt endine metsavend Alfred Käärmann. Alfred Käärmann jäi metsavennaks 1944. aastal pärast Nõukogude okupatsiooni algust Eestis. Aasta hiljem sai ta tulevahetuses surmavaenlasega tõsiselt vigastada ja tal tuli amputeerida käsi. 1952. aastal langes Alfred Käärmann reeturi mürgitatuna nõukogude võimu kätte ja saadeti 25+5 aastaks Gulagi. Vabastati 1967, ent kohalikud kommunistid ei andnud Eestisse asumise luba ja viibis kodukandis "illegaalselt" kuni sai 1981. aastal ametliku elamisloa uue nimega kodumaal Eesti NSV-s. Elas Sarul Mõniste vallas Võrumaal. Teade Alfred Käärmanni surmast jõudis viiepäevase hilinemisega viivuks avalikkuse ette 09. veebruaril 2010. Alfred Käärmanni krestomaatilised teosed "Sissitegevuse käsiraamat" ja "Metsavenna käsiraamat" peaksid olema iga eesti poisi öökapil ja nii kuni aegade lõpuni. Kes minevikku ei mäleta, elab tulevikuta.
Eesti rahva võitlus ellujäämise nimel ei ole veel lõppenud...

Sissitegevuse käsiraamat - 2. osa
Idast tulevad ähvardused ja jultunud nõudmised, läänest mõnitused ja manitsusesed surmavaenlase nõudmistele järele anda.

Sissitegevuse käsiraamat - 3. osa
Nii kaua, kui maailma suurriigid käituvad suurte röövloomadena, on surmaoht väikeriikidele olemas.

Sissitegevuse käsiraamat - 4. osa
Ainus võimalus väikerahvastele ellu jäämiseks on vankumatu tahe ennast kaitsta ja oskus pidada sissisõda surmavaenlase vastu.

Sissitegevuse käsiraamat - 5. osa
Selles raamatus avaldatud sissisõja kogemused on saadud tuhandete eesti ja läti metsavendade ja meie abistajate kaotatud elude, vere ja pisarate hinnaga. Need kogemused on kehtivad ka tulevikus, sest surmavaenlane on olnud sama tuhat aastat.

Sissitegevuse käsiraamat - 6. osa
Aus: "Der totale Widerstand. Kleinkriegsanleitung für jedermann" Schweiz 1966.

Metsavenna käsiraamat - 1. osa
Nii Vabadussõjas kui Teises maaimasõjas ei olnud Eesti kaitsjatel tegemist sõjalise vastasega, vaid Surmavaenlasega, kelle eesmärgiks oli Eesti Rahvuse hävitamine.

Metsavenna käsiraamat - 2. osa
Aastatel 1940 - 1988 jõudis kommunistlik Venemaa lääneriikide vaikival nõusolekul hävitada parima osa Eesti Rahvusest, arvuliselt ühe viiendiku.

Metsavenna käsiraamat - 3. osa
Metsavend on see, kes võitleb Eestit okupeeriva võõrvõimu vastu salastatuna vaenlase tagalas Eesti pinnal.

Metsavenna käsiraamat - 4. osa
Pidage meeles: nii kaua kui Elu sees, Relv käes ja Eesti pind jalge all, olete vabad ja Teie au on Truudus Eestile. Alfred Käärmann.