Título original:Las Nueve Revelaciones 
Año: 2007
Género: Aventura
Duración: 100 minutos

El azar o el destino, depende de cómo se mire, dirigen a John a la selva tropical de Perú. Allí unos investigadores acaban de descubrir unos escritos ancestrales que anuncian la llegada de una nueva etapa para el hombre que cambiará la percepción sobre todo lo que le envuelve y le proveerá de una nueva percepción de cara al futuro. Estas revelaciones, suponen una amenaza y riesgo para quienes las conocen.

Nos vemos por TorrentSpain