Digitaal lezen is sterk in opkomst. Maar hoe gaat het maken en verkopen van een ebook in zijn werk? Het creëren van een ebook in het ePub formaat, de standaard voor ebooks in Nederland, is niet zo eenvoudig als het lijkt; ‘even’ een manuscript omzetten is er helaas niet bij. Wiebe de Jager beschrijft in deze praktijkgids hoe je een ebook maakt met het open source programma Sigil en hoe je het ebook vervolgens op de markt brengt.

Deze gids is interessant voor zowel auteurs die hun ebook in eigen beheer willen uitgeven als uitgevers die aan de slag willen met digitale boeken. Behandeld wordt onder andere het importeren van een manuscript, het indelen in hoofdstukken, het toevoegen van structuur en opmaak, het invoegen van afbeeldingen en een omslag, het bewerken van metadata en het genereren en valideren van een ePub bestand dat gelezen kan worden op uiteenlopende apparaten, zoals ereaders, pc’s, smartphones en tablets. Tot slot wordt ingegaan op de mogelijkheden om ebooks te promoten, distribueren, beveiligen en verkopen.

Na het lezen van dit boek weet je onder andere:
- Hoe een ePub ebook ongeveer in elkaar zit;
- Hoe je je manuscript kunt importeren en omzetten naar een ePub bestand;
- Hoe je afbeeldingen en een omslag kunt invoegen in je ebook;
- Hoe het bewerken van de metadata van je ebook in zijn werk gaat;
- Hoe je een ePub ebook kunt checken op fouten en deze moet repareren;
- Hoe je het ePub bestand via je eigen website of via een ebook distributeur kunt verkopen;
- Hoe je de promotie van je ebook verzorgt.