Fiscalização baixa em hospital suspeito de corrupção, mas acaba encontrando muito mais que isso..em meio as orgias que occorem no hospital, grupo tentara desmontar a quadrilha..Boca do lixo pura do cinema nacional, raridade digna de colecionador!!!

Elenco:

Midori, Sandra
Graziosi, Roberto
Danek, Nissen
Bohemer, Ignatio
Cirillo, Oswaldo
Cardoso, Jaime
Batista, Gerson
Fraser, Elin
Saad, Reginaldo
Terra, Pedro
Pucci, Andrea
Silva, Bete
Bonbon
Bentinho
Delatore, Alina

Ficha Técnica:

Companhia(s) produtora(s): Danek Produções Cinematográficas Ltda.
Produção: Danek, Sander
Companhia(s) distribuidora(s): Unidos Filmes; U.C.B. - União Cinematográfica Brasileira S.A.
Roteirista: Aragão, Rajá
Direção: Aragão, Rajá de
Direção de fotografia: Barbosa, Hercules
Montagem: Wagner, Gilberto



Qualidade: VHSRip
Tamanho: 264Mb
Visitem: