História - O UNIVERSO - Mistérios Inexplicáveis TVRIP.XDROP.avi

613MB 44m26s Audio: PT

Entraremos no mais recôndito dos mitos, os erros, as verdades e os surpreendentes mistérios do nosso universo único. Analisaremos os lugares mais remotos do espaço e tentaremos responder a diversas questões: Há água em Marte e poderia suster a vida? São possíveis as viagens no tempo? É verdadeira a teoria de Einstein sobre a relatividade? Por que é que há tão pouca anti-matéria no nosso universo e é tão volátil quando se combina com a matéria? O Sol tem uma estrela escura companheira que poderia representar uma ameaça para o nosso planeta? Qual foi a faísca inexplicável que incendiou o Big Bang e deu lugar ao nascimento do nosso universo? Faremos uma viagem desde a ficção científica, que predisse todos estes fenómenos, até à realidade científica que explica o que significam para os seres humanos no nosso universo em constante mudança.