O mundo de Bionicle ganha vida em uma incrível animação: MÁSCARA DA LUZ.

Você irá conhecer as fantásticas aventuras dos personagens que têm conquistado fãs no mundo todo.

É uma ação atrás da outra quando o leal capitão da guarda, Jaller, junto com seu melhor amigo, o impulsivo Takua, embarcam numa jornada em busca do sétimo Toa - um guardião misterioso e o único capaz de ajudá-los a proteger sua ilha natal.

Através da orientação da Máscara da Luz e das forças unidas dos outros seis Toa, esses bravos companheiros deverão superar o poderoso Mestre da Sombra, Makuta, e seu criado aterrorizante, Rahkshi.

Agora, esses heróis precisam vencer ou a ilha de Mata Nui será condenada a viver eternamente nas trevas. Segredos poderosos serão revelados e um novo herói será trazido à luz!