Raging Phoenix 2009Dvdr.Nl Subs.Nlt-Release(Divx) 


Het verwaarloosde rijke meisje Deu besteedt haar tijd met het (alhoewel slecht) spelen op de drums voor een pop-bandje. Op een dag wordt ze bijna ontvoerd, wanneer ze zich dood wil drinken vanwege een ex-vriendje. Met veel geluk wordt Deu gered door Sanim, die daar ook rondhangt als de slechte mannen langs komen voor onze 'heldin'. Sanim schermt haar af, terwijl hij vecht met kerels in Pogo-schoenen, uitgerust met lange gevaarlijke messen. Hij neemt haar mee naar huis, of wat daar voor doorgaat, waar Deu zijn twee dronken kameraden ontmoet. Maar nu blijkt dat Sanim niet toevallig in de buurt van Deu was toen ze aangevallen werd...
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Tais gesproken
 
Genre : Actie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/61827 
 
http://us.imdb.com/title/tt1551621/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men