En el antiguo reino de Huadu, los hombres son tratados como esclavos y vendidos como ganados por las mujeres bajo el mandato de la cruel emperatriz. Su reinado tan solo se vé perturbado por la profecía que augura que un muchacho se alzará para convertirse en emperador y recuperar la hegemonía masculina. Ajenos a todo esto, dos jóvenes actores ambulantes se topan un mapa grabado en una tablilla y emprenden la búsqueda de un tesoro legendario a la que pronto se unen dos muchachas tan encantadoras como leales. Los cuatro dejarán de un lado la guerra de sexos, para superar juntos los númerosos obstaculos de un viaje épico repleto de romance, comédia y artes marciales destinado a devolver el equilibrio entre dos géneros.