Super Size Me (2004)

Dokumentärfilmaren Morgan Spurlock gör sig själv till försöksperson i en dokumentär om den kommersiella matindustrin. Han lever därför på snabbmat från McDonald's tre gånger om dagen i en hel månad. Spurlock ska försöka bevisa de fysiska och mentala effekterna av att konsumera snabbmat. Medan han gör det tar han sig även en titt på den amerikanska matkulturen genom skolorna. företagen, och politiken som den ses av vanligt folk och hälsoförespråkare.

Originaltitel

Super Size Me

Land, år, längd

USA år 2004, 100 min
Kategori
Regissör

Morgan Spurlock
Skådespelare

Morgan Spurlock

Scott Ambrozy - FOTO

Stela Gueorguieva - Klippning

Julie "Bob" Lombardi - Klippning

Hans ten Broeke - Ljud

Steve Horowitz - Musik

Michael Parrish - Musik
