Chris Redfield återvänder som hjälte i Resident Evil serien. Efter ha följt utvecklingen av bioterrorismen runt om i världen så ansluter han till en ny organisation och åker till Afrika, där det senaste hotet dykt upp.

Chris Redfield har sällskap av en ny partner, Sheva Alomar, som bidrar med styrka, intelligens och skarp-skytte. För att överleva måste Chris och Sheva arbeta tillsammans för att klara av de olika utmaningar som de ställs inför och upptäcka sanningen bakom hoten om Bioterrorism.

Samproducenterna och serie veteraner Juni Takeuchi (Lost Planet) och Masachicka Kawata (Resident Evil 4 Wii Edition Resident Evil: The Umbrella Chronicles) har utvecklat Resident Evil 5 för nästa generation konsoller. Resident Evil 5 är uppföljaren till ett av de högst rankade videospel i historien, enligt Metacritic.com och Gamerankings.com.