Un Lugar Donde Quedarse

Titulo original: Away We Go
Dirección: Sam Mendes
País: USA
Año: 2009
Duración: 100 min.
Género: Comedia
Guión: Dave Eggers, Vendela Vida
Producción: Sam Mendes, Peter Saraf, Edward Saxon y Marc Turtletaub
Música: Alex Murdoch
Fotografía: Ellen Kuras
Montaje: Sarah Flack
Vestuario: John A. Dunn
Fecha Estreno: 05-06-2009
Estreno en España: 20-11-2009

Reparto: John Krasinski, Maya Rudolph, Jeff Daniels, Carmen Ejogo, Jim Gaffigan, Maggie Gyllenhaal, Josh Hamilton, Allison Janney, Melanie Lynskey, Chris Messina, Catherine O’Hara, Paul Schneider

Sinopsis:

El oscarizado director Sam Mendes (American Beauty) lleva a la gran pantalla la hilarante y sincera historia de una joven pareja a punto de embarcarse en el viaje más fascinante, aterrador y extraño de todos los viajes: empezar una familia y sentar la cabeza. Cuando Burt y Verona descubren que están a punto de tener un niño, sufren una crisis de pánico. No soportan el pueblo donde viven, y ahora que los padres de Burt se mudan de allí, pierden el sistema de apoyo con el que contaban. Deciden emprender un viaje en busca del sitio ideal para echar raíces y criar un niño. De paso, visitan a una serie de parientes y amigos. Algunos son absolutos excéntricos, otros son conmovedores, pero todos ayudarán a Burt y a Verona a encontrar su destino. Acabarán por descubrir que para crear un hogar, sólo se necesitan el uno al otro.

Away We Go (2009) Spanish DVDSCR Torrent Free Download 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7