Verenigde Staten
Thriller / Horror
86 minuten

een goeie en heftige film (iets voor stalen zenuwe)

met Micah Sloat, Katie Featherston en Amber Armstrong

Een jong duo lijkt alles uitstekend voor elkaar te hebben. Tot op de dag dat er plotseling allerlei bizarre dingen gebeuren in het huis van het tweetal. Ze besluiten om een videocamera aan te schaffen en vast te leggen wat zich er precies in hun huis afspeelt als ze liggen te slapen.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/48762 
  
http://www.imdb.com/title/tt1179904 