Fecha Lanzamiento: 01/12/2009 

Albums: Il Divo - En Barcelona
Año: 2009
Estilo: Pop 

Info:

Il Divo en Barcelona, es el primer concierto en directo que publica Il Divo a lo largo de su exitosa carrera. Un concierto grabado en directo en el Palau Sant Jordi de Barcelona el 3 de abril de 2009 ante más de 20.000 personas, el mayor de todos los que han ofrecido en Europa. El hecho de elegir Barcelona para grabar su primer concierto es un detalle muy significativo, no en vano España es tercer mercado de Il Divo en todo el mundo.


Tracklist: 

01. Unbreak My Heart
02. Unchained Melody
03. La Promessa
04. Adagio
05. Somewhere
06. Nights In White Satin
07. Without You
08. Hallelujah
09. Amazing Grace
10. My Way
