Rastros De Sangre
Año: 2008
Género: Terror - Miedo
Duración: 86 minutos      
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 746 mb
Idioma del audio: Español 

La mensajera Anne (Rebecca Palmer) jamás pudo imaginar los terroríficos acontecimientos que iban a tener lugar tras su aventura sexual con un desconocido llamado Chris (Ben Price). A la mañana siguiente siente remordimientos por lo que ha hecho y propone a su novio Michael (Tom Frederic) una escapada a las montañas. El aire puro y la belleza del paisaje hacen maravillas en la pareja, que recorre el romántico paraje en sus bicicletas... hasta que Chris aparece inesperadamente, mata a Michael y comienza a perseguir a Ann... una persecución que va a ser a vida o muerte.                                               



Nos vemos por TorrentSpain