Det har ju inte gått så bra med den här uppladdningen, hoppas på bättre tur nu! Vet inte varför ingen kunde nå boken trots att jag skickade...

................................................


Kristina Ohlsson - Tusenskönor

Ett äldre prästpar hittas skjutna i sin lägenhet vid Odenplan. Mannen verkar ha tagit livet av sin hustru och därefter sig själv. Ett avskedsbrev förklarar att han inte kunde fortsätta leva efter att hans dotter begått självmord.

Inlåst i en lägenhet väntar Ali på besked. Han har flytt från ett brinnande Irak och hoppas på en ny framtid i Sverige. Det enda hans välgörare kräver är en enkel byteshandel. Och att han tiger om deras uppgörelse.

I Bangkok håller en ung svensk kvinna på att bli avskuren från omvärlden. Någon monterar ner hennes liv, bit för bit. Efterlyst av thailändsk polis tar hon upp jakten på den som försöker ödelägga hennes tillvaro.

Fredrika Bergman och hennes kollegor i Alex Rechts utredningsgrupp tar sig an dubbelmordet vid Odenplan. De får snart klart för sig att de står inför någonting långt mer komplicerat än ett självmord som urartat. Vitt skilda händelser som även utspelar sig utanför Sveriges gränser tycks hänga samman utan att de förstår hur. Klockan går och de som vet tiger.

    * Författare: Kristina Ohlsson
    * Uppläsare: Mirja Turestedt
    * Serie: Fredrika Bergman 2
    * Bandtyp: CD-bok
    * Språk: Svenska
    * Utgiven: 201008
    * Antal CD: 10 (12 tim.)


