Cámara sellada

Título original: The Chamber (EE.UU.)

Género: Películas > Drama / Thriller

Director: James Foley.

Duración: 113 minutos.

 

Resumen:

Sam, un asesino convicto de ideología racista perteneciente al Ku Kux Klan, es el preso más veterano del corredor de la muerte en Estados Unidos.

30 años después, se acerca la fecha de su ejecución y su nieto Adam pone a prueba todos los conocimientos legales para conseguir el perdón para su abuelo.

Actores:

Chris O'Donnell, Gene Hackman, Faye Dunaway, Robert Prosky, Raymond J. Barry, Bo Jackson, Lela Rochon, David Marshall Grant, Nicholas Pryor, Harve Presnell, Richard Bradford, Greg Goossen, Seth Isler, Millie Perkins, Sid Johnson.