Gavilanes es una historia de amor ambición y pasión protagonizada por Rodolfo Sancho, Roberto Álvarez y Carme Elías entre otros.

Rodolfo Sancho, Roger Berruezo y Alejandro Albarracín encabezan el reparto de Gavilanes. La acción se desarrolla en decorados naturales y exteriores de distintos puntos de nuestro país.

Además de los tres actores protagonistas (Rodolfo Sancho, Roger Berruezo y Alejandro Albarracín), la serie cuenta en sus papeles principales con Claudia Bassols, Diana Palazón y Alicia Sanz, actrices que encarnarán a las hermanas Elizondo: Norma, Sara y Lucía, respectivamente.

Carme Elías dará vida a la madre de las tres chicas, Gabriela Cortés, y el actor Fernando Andina será Fernando Ribas, novio de Norma. Otro personaje destacable es Rosario Montes, cantante y el amor de Frank Reyes, a quien da vida la actriz Norma Ruiz.