Este apartado trae los siguientes temas ilustrados y explicados paso a paso muy completo.
1.-- Car audio -Planeación del sistema de car audio -Accesorios para una instalación perfecta.
2.-- Dudas frecuentes - Cableado corriente y altavoces - Conexión de un estéreo. 
3.-- Los power accesorios - Cajón para 4 subwoofers - Canal central en salpicadero. 
4.-- Cómo poner 4 woofer y 2 twiter en el salpicadero - Enfriamiento de los amplificadores. 
5.-- Fabricación de cajón fibra de vidrio - Cálculo y diseño de cajones para subwoofers. 
6.-- Cajón para sub y un amp en mdf y sub en el maletero - Instalación de pantalla tft en el techo. 
7.-- Cajón en fibra de vidrio a la forma de la cajuela - Diseñar un sistema high- end.
8.-- Cajas acústicas para subwoofers - Accesorios car audio - Fabricate un cajón para subwoofer.
9.-- Conexión de bocinas, crossover, ecualizador, amplificador, caja de discos, epicentro.
10.-- Eliminar el ruido motor - Montar pc en coche - Fabricarte un reproductor mp3 para el coche.
y muchos manuales más. 

