1990 - DER MODERNE BEGRIFF DES BEGRIFFS (Teil 2: Wittgensteins Begriff des Begriffs)

Auszug aus:
Arno Ros: Begruendung und Begriff. Wandlungen des Verstaendnisses begrifflicher Argumentationen.
Bd. III: Moderne. Hamburg: Meiner, 1990. (S. 21-52)

Buch IV: Moderne

(1. Der moderne Begriff des Begriffs)
1.2 Wittgensteins Begriff des Begriffs
1.2.1 Die Versprachlichung von Begriffen

1.3 Die handlungstheoretische Umdeutung psychischer Phaenomene

1.4 Strukturelle Differenzen zwischen der antiken, der neuzeitlichen und der modernen (wittgensteinschen) Konzeption von Ideen bzw. Begriffen


Das Konzept von «Begruendung und Begriff», die Verbindung von systematischer Darstellung und selbstaendig nachvollziehbarer Einfuehrung in die Kunst des Begruendens von Behauptungen, ermoeglicht einen sachgerechten Einstieg in das Studium der Philosophie auf dem Niveau des heutigen Diskussionsstandes (Klappentext).