Director: Jerry Zucker
Actores: Patrick Swayze, Demi Moore, Tony Goldwyn
Año: 1990
País: Estados Unidos
Formato: Color
Duración: 128 minutos
Título Original: Ghost
Dirección: Jerry Zucker
Producción: Howard W. Koch / Lisa Weinstein
Guión: Bruce Joel Rubin
Fotografía: Adam Greenberg
Música: Maurice Jarre

Una pareja de enamorados ve truncada su felicidad cuando él es asesinado por un ladrón. La necesidad de salvar la vida a la chica hace que permanezca en la Tierra en forma de fantasma e intente advertirla del peligro que corre. Su único medio de comunicación es una alocada vidente.