CasinoKlub - wirtualne kasyno - 2009 - darmowe gry: poker, ruletka, automaty i wiele innych.

kategoria gry: Logiczne
Premiera: 1 grudnia 2009

tryb gry: single / multiplayer
tryb multiplayer: LAN / Internet

nośnik: 1 CD

Wymagania sprzętowe:

Procesor: 1 GHz
Pamięć: 256 MB RAM
Przestrzeń na dysku: 200 MB

W grze Casino Klub gracz odwiedza kasyno, w którym może zagrać m.in.w:
- Blackjack
- Ruletka
- Automaty (owocówki) - 20 rodzajów
- Wideo Poker - 6 rodzajów
- Baccarat
- Wojna
- Pai Gow Poker
- Karaibski Poker

Gra Casino Klub przypadnie do gustu osobom, które lubią smak wirtualnego hazardu. Na początek gra oferuje aż 2000 USD do wykorzystania. Jeśli oczekujesz 

więcej wrażeń - w grze jest również możliwość zagrania za własne pieniądze :)

Opis instalacji:

1. Rozpakuj archiwum
2. Uruchom Install.exe
3. Zainstaluj (instalacja automatyczna)
4. Uruchom grę i zarejestruj nowego uzytkownika.                                     