Luke Caswell (born Lucas Tonito Cazuela: June 27, 1972 in Sao Paulo, Brazil), создатель группы Cazwell — американский репер и автор песен. Получил известность благодаря откровенным песням и сотрудничеству с Амандой Лепор. Его работы сосредоточены на гомо- и бисексуальных урбанистических темах, а его музыку и видео крутят на ЛГБТ-канале LOGO. Cazwell выпустил дебютный альбом «Get into It» в 2006 году. Клип (режиссёр Френсис Легдж) на сингл «All Over Your Face» был запрещён на канале LOGO из-за откровенного текста и сексуальных образов. Cazwell известен как организатор вечеринок и ди-джей, в том числе в BoysRoom в Нью-Йорке c участием гостей Ladyfag, Amanda Lepore, Dj Adam, Raquel Reed и его брата Stephen Reed. Летом 2007 года Cazwell участвовал в True Colors Tour, который проходил по 15 городам Северной Америки. Тур, спонсированный каналом LOGO, был организован Маргарет Чо, а хедлайнером была Синди Лаупер при участии Rufus Wainwright, The Dresden Dolls, Rosie O\\\\\\\\\\\\\\\'Donnell, Indigo Girls, Stephen Reedи других специальных гостей. Доходы от тура помогли ЛГБТ-организациям Human Rights Campaign, PFLAG и The Matthew Shepard Foundation.

Luke Caswell (born June 27, 1972 in Worcester, Massachusetts), known as Cazwell, is an American rapper and songwriter.[1] He is best known for his explicit lyrics and collaborations with Amanda Lepore. His work focuses on gay and bisexual urban themes and content and his music and videos are heavily played on LOGO. Cazwell himself is openly gay.

info by CAZWELL: http://en.wikipedia.org/wiki/Cazwell

VIDEOS:
2006 - All Over Your Face (dirty version) (dir. Francis Legge)
2006 - Do You Wanna Break Up (dir. David Silvergerg)
2006 - I Buy My Socks On 14th Street (dir. Lukas Hauser)
2007 - Watch My Mouth (dir. Mike Lowe, Francis Legge)
2008 - I Seen Beyonce At Burger King (feat. Jonny Makeup) (dir. Bec Stupak)
2009 – Tonight (dir. Robert Jason, Eric Miclette)
2010 - Cotton Candy (with Amanda Lepore) (dir. Bec Stupak)
2010 - Ice Cream Truck (dir. Bec Stupak)
Bonus:
2008 - Amanda Lepore & Cazwell Live - My Hair Looks Fierce for Whoop Dee Doo at Deitch Projects Annual Holiday Party

Качество: HDTVRip, WEBRip
Контейнер: AVI
Видео кодек: XviD
Аудио кодек: MP3

Продолжительность: 00:28:20