
Demain dès l'Aube (2009)
Alternatieve titel:Tomorrow at Dawn 


Frankrijk
Drama
100 minuten

geregisseerd door Denis Dercourt
met Jérémie Renier, Vincent Perez en Anne Marivin

Demain des l'Aube ('Morgen bij het ochtendgloren') vertelt het verhaal van twee broers, waarvan de jongste een passie heeft voor historische veldslagen en in role playing games terug gaat naar de tijd van Napoleon. Op verzoek van zijn moeder helpt Mathieu zijn jongere broer Paul over zijn verslaving aan deze mysterieuze, geheime wereld heen te komen. Vanaf het moment dat Mathieu verzeild raakt in de regels en gebruiken van het role playing in de Franse bossen, beginnen de grenzen tussen spel en realiteit echter steeds meer te vervagen...



Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands
Genre : Drama
 
http://www.moviemeter.nl/film/57891/ 
http://www.imdb.com/title/tt1426358/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
