Idioma: Español, Ingles, Frances, Italiano, Aleman

El Genio de las Palabras, desarrollado en colaboración con lingüistas internacionales y locales, es un método divertido para niños que quieran aprender más sobre su propio lenguaje e incrementar su vocabulario, ya que incorpora más de 16,800 palabras.

Cada uno de los seis mini-juegos –La letra que falta, Decisión Dividida, Sopa de Letras, Mayúsculas, Revuelto de Palabras y la Palabra Intrusa- es un modo eficiente de aprender palabras mientras los más pequeños se divierten.

Además, El Genio de las Palabras es un juego muy completo y aporta una experiencia de aprendizaje. Al principio del juego, los jugadores pueden elegir su entrenador personal de entre cuatro personajes diferentes, cada uno con su propia personalidad y entorno. Todas las actividades están adaptadas dependiendo de la habilidad de cada jugador, haciéndolo el mejor juego para niños y niñas de entre 7 y 12 años.

Además de los seis juegos de entrenamiento individuales, El Genio de las Palabras ofrece también la posibilidad de jugar dos personas a los mini-juegos para poder desafiar así a tus amigos en una competición rápida de vocabulario. Con un único ejemplar del videojuego, los jugadores podrán competir en el Cubo del Pánico, un modo de supervivencia. Si cada jugador tiene su propio juego para la DS, los jugadores podrán desafiar sus mentes en un duelo en la versión extendida de Cubo de Pánico, además de Decisión Dividida y Sopa de Letras.