Deze CD is een feest van herkenning voor jong en oud. De nieuwe, eigentijdse arrangementen van de elf prachtige psalmen nodigen uit om van harte mee te zingen. De bekende melodieën en teksten worden gezongen en gespeeld door topmusici en vocalisten van Nederlandse bodem, o.a. Suzanne van der Velde, Ariën Vink, Miranda de Vlieger, Marcel Zimmer, Niek Smelt, Luca Genta, Jay-P Beijersbergen, Mike Haughton en Eelco Vos. Eén keer in de zoveel tijd komt er een CD voorbij die je gewoon moet horen. Laat je verrassen en beleef de Psalmen opnieuw! 

Tracklist:

1. Gebed (psalm 25)
2. Heer die mij ziet zoals ik ben (psalm 139)
3. U loof ik Heer (psalm 138)
4. Feestzang (psalm 118)
5. Zegenbede (psalm 134)
6. Mijn ziel is stil tot God (psalm 62)
7. Mijn ziel verlangt naar U (psalm 42)
8. Met al mijn kracht (psalm 119)
9. Pelgrimslied (psalm 84)
10. Gebed om hulp (psalm 86)
11. Israëls triomflied (psalm 149)