Joe Cabot (Lawrence Tierney), um experiente criminoso, reuniu seis bandidos para um grande roubo de diamantes, mas estes seis homens não sabem nada um sobre os outros e cada um utiliza uma cor como codinome. Porém durante o assalto algo ao saiu , pois diversos policiais esperavam no local. Mr. White (Harvey Keitel) levou Mr. Orange (Tim Roth), que na fuga levou um tiro na barriga e morrerá se não tiver logo atendimento médico, para o armazém onde tinha sido combinado que todos se encontrassem. Logo depois chegou Mr. Pink (Steve Buscemi), que está certo que um deles é um policial disfarçado e eles precisam descobrir quem os traiu. Em um clima de acusações mútuas a situação fica cada vez mais insustentável.

Elenco e Dados do Filme
Harvey Keitel (Mr. White/Larry)
Tim Roth (Freddy Newendyke/Mr. Orange)
Michael Madsen (Vic Vega/Mr. Blonde)
Chris Penn (Eddie)
Steve Buscemi (Mr. Pink)
Lawrence Tierney (Joe Cabot)
Kirk Baltz (Marvin Nash)
Edward Bunker (Mr. Blue)
Quentin Tarantino (Mr. Brown)

Título Original: Reservoir Dogs
Gênero: Policial
Tempo de Duração: 99 minutos
Ano de Lançamento (EUA): 1992
Estúdio: Live Entertainment / Dog Eat Dog Productions
Distribuição: Miramax Films
Direção: Quentin Tarantino
Roteiro: Quentin Tarantino
Produção: Lawrence Bender
Direção de Fotografia: Andrzej Sekula
Desenho de Produção: David Wasco
Figurino: Betsy Heimann
Edição: Sally Menke
Link IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0105236/

Dados do Arquivo e Dados Técnicos

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4.31 GB
Extensão do Arquivo: ISO
Tipo de Compartilhamento: Torrent; http;
Idioma do Audio: Inglês, Português
Legendas: Embutida

Qualidade do Vídeo: DVD-R
Ano de Lançamento: 1992
Tempo de Duração: 99 Minutos
Vídeo Codec: MPEG-2
Audio Codec: AC-3
Resolução: 720 X 480
Formato de Tela: WideScreen(16x9)

Curiosidades

- Filme de estréia do diretor Quentin Tarantino.

- Entre os co-produtores do filme está o ator Harvey Keitel, que também atuou no filme.

Trailer
Fonte:

Outras Informações
Método de encoding: DVD RB + CCE;
Codificado a partir do DVD original.