Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=176802  Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/animated8.gif

[font=times]Focus N°015-016-017-018-019[/font]


 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/copertina-1.jpg

 Visit this link: http://www.focus.it/fileflash/200/images/015.JPG

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/dettagli.jpg

[font=times]
Titolo: Focus - 015
Data di Uscita: 15/01/1994
Dimensione del file: 4,58 MB (4.804.550 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/articoli.jpg [font=times]
 -  Lo zoo cosmico 
Buchi neri, galassie cannibali, materia oscura e altri mostri del cielo. L'astronomia ci svela un universo nuovo e imprevedibile.
 -  Code 
Per mantenere l'equilibrio, per appendersi, per colpire, per vantarsi, per sedurre... Quante cose fa la natura con poche vertebre!
 -  Ciao bomba 
Ogni anno, in un grande impianto del Texas, vengono disattivati e smontati duemila ordigni atomici. Ecco come si fa.
 -  Etciummm 
Come si attiva nel nostro organismo il meccanismo di uno starnuto? Quali disturbi lo provocano e che cosa bisogna fare per farlo passare.
 -  Macchine da corpo 
Assomigliano ad antichi strumenti di tortura. Invece sono apparecchi che servono a sviluppare i muscoli. Uno per uno.
 -  L'italosauro
Visse 110 milioni di anni fa. La sua scoperta potrebbe far riscrivere la storia geologica dell'Italia.
 -  L'erba antigelo 
Non tutte perdono le foglie. Non possono migrare o scaldarsi. Con quali stratagemmi i vegetali sconfiggono il freddo?
 -  Sangue 
Un liquido vitale, che arriva in ogni angolo del corpo. In ciascuno di noi ne scorrono circa cinque litri. Come è fatto, a cosa serve e come svolge le sue funzioni. E, soprattutto, che cosa occorre fare, per curarlo, quando si ammala.
 -  Tuareg 
Nomadi, predoni e pastori, erano i veri signori del deserto. Oggi, sradicati dalla propria terra e respinti dagli eserciti, stanno estinguendosi. Ma è proprio inevitabile?
 -  I dottori del legno 
Come le tecnologie più moderne aiutano a combattere i danni di muffe e tarli su sculture, tavole dipinte e bassorilievi.
 -  I soldi dello Stato 
Oltre 6 mila capitoli di spesa elencati in ventitré volumi. Ecco come funziona il bilancio italiano, chi lo prepara e chi decide entrate e uscite necessarie per far funzionare la nostra economia.
 -  Vrooom! 
Carburanti per razzi, motori da mille cavalli e pneumatici da aereo. Negli Usa riescono a correre a 600 km all'ora su una pista di sale.
 -  Psicologia del supermarket 
Luci, alternanza dei prodotti sugli scaffali, dimensioni del carrello... Tutto è studiato nei minimi particolari, con l'aiuto di psicologi. Soprattutto per condizionarci meglio.
 -  Mister Quark 
"La vera risorsa energetica di un Paese? Sta soprattutto nel cervello dei suoi ricercatori". Lo sostiene il più popolare divulgatore italiano, che dal 1968 è la voce della scienza, in televisione.
 -  Una giornata particolare nell'anno 753 ab urbe còndita 
Nell'inverno del 753 dopo la fondazione di Roma un evento destinato a mutare il corso della storia si verifica a Gerusalemme. Un viaggio nella società di quel tempo, alla scoperta della vita di tutti i giorni.
 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/rubriche.jpg


 -  Prisma
 -  Domande e risposte  
 -  Novità
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/copertina-1.jpg

 Visit this link: http://www.focus.it/fileflash/200/images/016.JPG

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/dettagli.jpg

[font=times]
Titolo: Focus - 016
Data di Uscita: 15/02/1994
Dimensione del file: 3,27 MB (3.439.409 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/articoli.jpg [font=times]
 -  Cari batteri... 
Distruggono il petrolio, producono plastiche biodegradabili, creano la neve artificiale... Sono i microbi, i nostri migliori laboratori chimici.
 -  Navi fra le nubi 
Per quasi quarant'anni sono stati i dominatori incontrastati dei cieli. Poi l'inevitabile tramonto. Ma oggi qualcuno li fa rivivere.
 -  Che giornata! 
Dal mattino alla sera il nostro corpo brucia calorie, e la nostra attività consuma energia. Ecco quanta, ora per ora.
 -  Per un pelo 
In origine i peli erano solo organi di senso. Poi sono diventati aculei, corna per la difesa, mantelli. E perfino ornamenti e simboli sociali.
 -  La terra sulla carta 
Il nostro pianeta è davvero come lo vediamo sugli atlanti? I satelliti ci aiutano a scoprire una realtà che talvolta è stata volutamente falsificata.
 -  Scoprire e capire il mondo con le formule di Focus
La teoria della relatività, il principio di Archimede e altre "ricette" per capire come funziona il mondo.
 -  Fumo & tabacco 
Le ricerche e i dati più recenti sui danni del fumo. Ma anche l'industria delle sigarette, la psicologia dei fumatori e il mercato delle "bionde".
 -  Diavoli 
Antichissimi nemici di Dio e dell'uomo, in tutte le religioni, i diavoli hanno ancora un posto importante nella società moderna. Basti pensare che 600 sette di adoratori di Satana sono attive in Italia. C'è anche una curiosa "hit parade" infernale.
 -  L'occhio lungo 
Tra cornea, cristallino e retina tutto è regolato al millimetro. Se c'è un difetto, ecco la miopia. Che si può anche ereditare dai genitori.
 -  In principio era la bussola... 
Dallo shuttle ai treni, dagli aerei alle automobili, la strumentazione elettronica e i sistemi di guida sono sempre più avanzati. Ora anche grazie ai computer e ai satelliti.
 -  Pronto, chi parla? 
Il telefono condiziona sempre più la nostra vita, cambiando non solo le nostre abitudini e il nostro modo di pensare, ma anche quello di parlare. Che cosa ne pensano psicologi ed esperti della comunicazione.
 -  Non toccate questo tasto 
Tendiniti, dolori articolari, dita insensibili addio. La tecnica costruisce nuove tastiere per mandare in pensione i computer tradizionali.
 -  L'auto padrona 
Quanto conta oggi, in Italia, l'industria automobilistica. Quanti ci lavorano, quanto costa usare l'auto e quanto ne ricava il fisco. E come cambia il modo di fabbricarla.
 -  Ah, l'Italia! 
I vizi e le virtù di un Paese vengono da lontano? Leggendo il passato si può meglio comprendere il presente? Risponde Denis Mack Smith, uno storico inglese che ama l'Italia, ma non i suoi governanti.
 -  Curdi, il popolo senza terra 
Pastori nomadi e guerrieri, molto legati alle proprie tribù, i curdi sono più di venti milioni, divisi tra Turchia, Iraq, Iran, Siria ed ex Urss. Da settanta anni tentano di riprendersi la loro antica patria, il Curdistan.
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/copertina-1.jpg

 Visit this link: http://www.focus.it/fileflash/200/images/017.JPG

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/dettagli.jpg

[font=times]
Titolo: Focus - 017
Data di Uscita: 15/03/1994
Dimensione del file: 3,61 MB (3.795.332 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/articoli.jpg [font=times]
 -  Sos dallo spazio 
Causa il calore del Sole, il gelo del vuoto e le radiazioni cosmiche, anche sonde e satelliti artificiali smettono di funzionare. I guasti più gravi sono meccanici. Ecco come si fa a ripararli. E quanto costa farlo.
 -  L'inquilino della porta accanto 
Questo insetto era presente sulla Terra prima dei dinosauri e stava con l'uomo già nelle caverne. Lo combattiamo da tempo, ma non riusciamo a liberarcene.
 -  Matti da giocare 
Perché si gioca, anche a costo di rovinarsi? L'azzardo è come la droga e costringe a puntare sempre più. Meccanismi psicologici e calcolo delle probabilità.
 -  Servono davvero gli antibiotici? 
150 batteri sono responsabili delle nostre malattie, ma ormai si sono fatti furbi e hanno imparato a fronteggiare le medicine. Che fare?
 -  I bisnonni del Cd 
Che fine hanno fatto le macchine parlanti che, all'inizio del secolo, portarono musiche e voci nelle case? Valgono anche più di trenta milioni, ed è sempre più difficile trovarle.
 -  Uomini e draghi
I giochi di ruolo sono uno svago senza fine: volendo si può interpretare la stessa parte per tutta la vita. Ora anche via computer.
 -  Scoprire e capire il mondo con le formule di Focus 
La gravitazione universale, l'equilibrio emoglobina-ossigeno, la leva, la legge dei gas perfetti, la legge della rifrazione e la relatività di Albert Einstein. Altre sei "ricette" per capire come funziona il mondo.
 -  Denti
Un italiano su tre ha problemi con i suoi denti. Vediamo quali sono quelli più frequenti. E le cure migliori.
 -  C'era una volta l'Africa 
Prima dell'arrivo degli europei, nel continente nero prosperavano Mali, Congo ed Etiopia, protagonisti di un'epopea storica dimenticata.
 -  Dalla pista alla strada 
Dalla tecnologia sperimentata dai prototipi della Formula 1 all'automobilismo di massa. Ma talvolta accade anche il contrario.
 -  Cento libri al giorno 
I conti in tasca a chi produce, distribuisce e vende la cultura, tra grandi e piccole case editrici.
 -  La banca del grano 
Schedare antichi cereali che si credevano perduti o coltivarli per impedirne la scomparsa. C'è chi lo fa, anche mettendoli in cassaforte.
 -  Destra, Centro, Sinistra, tutto cominciò nel... 
Da dove vengono le idee che animano il dibattito politico di oggi? Tutto è cominciato alla fine del Settecento, con la Rivoluzione Francese...
 -  Mille e una setta 
In Italia coinvolgono già 600 mila persone. Le sette più popolari del nostro Paese e i perché della loro diffusione.
 -  La scienza va in mostra 
Come funzionano i musei della scienza e della tecnica, soprattutto quelli interattivi, nei quali non ci si limita a guardare.
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/copertina-1.jpg

 Visit this link: http://www.focus.it/fileflash/200/images/018.JPG

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/dettagli.jpg

[font=times]
Titolo: Focus - 018
Data di Uscita: 15/04/1994
Dimensione del file: 3,43 MB (3.606.674 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/articoli.jpg [font=times]
 -  Il ritorno del lupo 
Non solo in Italia, ma anche in diversi Paesi d'Europa, questo animale è tornato ad avere l'antico ruolo nella vita selvatica. Ma è sempre il lupo di una volta? Ascoltiamo gli esperti.
 -  Il nostro metabolismo 
Il corpo umano trasforma il cibo in energia, Un meccanismo che si può anche modificare.
 -  Megamoto 
Ecco in che modo elettronica, ingegneria e chimica fanno nascere la moto del futuro. I trucchi per guidarla e la psicologia del pilota.
 -  Quella piccolissima differenza 
Che cosa rende così particolare il genere umano? Quando, e perché, abbiamo iniziato a separarci dagli altri animali.
 -  Il fantacibo 
Nel Duemila ci saranno in cucina soltanto cibi puliti, sterilizzati, freschi e pronti da cuocere. Grazie a queste invenzioni.
 -  Jurassic Garden
Come è possibile riconoscere (e conservare) gli antichi giardini, disegnati nei secoli passati e arrivati fino ai nostri giorni.
 -  Scoprire e capire il mondo con le formule di Focus 
La legge del pendolo, la meccanica quantistica e altre "ricette" per capire meglio il mondo.
 -  Realtà virtuale
Anche se spesso lo si usa a sproposito, "virtuale" è un termine ormai di moda. Facciamo il punto sui giochi, ma anche sulla ricerca.
 -  Sotto il segno del toro 
Crudele? Antiquata? Forse. Ma la corrida è anche un'industria che impiega in Spagna 200 mila persone.
 -  La foresta derubata 
Legname, cibo, medicine...Dalla foresta tropicale ci arrivano prodotti di ogni genere. Ma fino a quando tutto ciò sarà possibile?
 -  Così la mosca ci tiene d'occhio 
Colgono il minimo movimento intorno a sé, a 360 gradi. Per vedere così noi dovremmo avere occhi del diametro di un metro.
 -  Abominevole, vieni fuori! 
L'ultima spedizione è stata organizzata dalla Bbc. Il bilancio di una caccia ostinata.
 -  Troppi soldi nessun valore 
Basta un governo che non bada troppo alle spese, magari perché vuole fare la guerra. E i prezzi delle merci più comuni arrivano a cifre astronomiche.
 -  Frenaaa! 
Fermare un treno, un camion, o un'automobile in piena velocità sono imprese tecnicamente complesse. Eppure non ci pensiamo quasi mai.
 -  Formula uomo 
Lo scienziato che ha costruito tanti campioni italiani spiega che cosa succede nel corpo di un atleta e come si valuta la sua potenza.
 -  Anime 
In molte religioni è indipendente dal corpo e a esso sopravvive. Cosa ne pensa l'uomo moderno? Ne parlano scienziati e religiosi.
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/copertina-1.jpg

 Visit this link: http://www.focus.it/fileflash/200/images/019.JPG

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/dettagli.jpg

[font=times]
Titolo: Focus - 019
Data di Uscita: 15/05/1994
Dimensione del file: 3,61 MB (3.786.818 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/articoli.jpg [font=times]
 -  D'amore si muore? 
L'adrenalina si scatena, aumenta la glicemia, i vasi sanguigni si restringono. Che cosa sta succedendo? Lei ci ha lasciato.
 -  Quando i dinosauri impararono a volare 
Come grandi alianti, gli pterosauri veleggiavano sui mari e si nutrivano di pesci. Avevano ossa cave, come gli uccelli, e ali prive di penne.
 -  A tutto kilowatt 
Veloce, sicura, scattante... E per rifornirla basta una presa di corrente. Ecco la prova su strada dell'auto a tutto kilowatt.
 -  Pianeta che vai, vulcano che trovi... 
Grazie alle sonde spaziali, i planetologi hanno potuto studiare i vulcani del nostro sistema solare. Scoprendo non poche stranezze.
 -  La vita in scatola 
In Giappone sport e divertimento si fanno soprattutto al coperto. Ettari di finte spiagge, con onde copiate dal vero, piste di sci, campi di golf... Qui tutto è meccanizzato.
 -  Liberi di scrivere
In Italia è stata concessa nel 1848, dal re Carlo Alberto, ma non pochi sono i provvedimenti che continuano a condizionarla.
 -  Lui! 
E' essenziale per l'attività sessuale, per la riproduzione, e per liberare l'organismo dalle scorie. Talvolta non funziona come dovrebbe, ma oggi ci sono anche protesi di vario tipo e pezzi di ricambio.
 -  Quei temerari sulle macchine volanti
Volano all'altezza dei cactus, a 700 chilometri all'ora: sono i velivoli della Reno Air Race, nel Nevada.
 -  Mondo che scompare 
Sono 5000 i popoli indigeni sparsi nel mondo. Privati delle loro terre, sfruttati dall'uomo bianco, molti rischiano l'estinzione. Che fare per impedire che questo genocidio continui?
 -  Guarda chi c'è! 
Escrementi, resti dei pasti, impronte... che cosa rivelano le tracce che gli animali lasciano dietro di sé? E come si interpretano?
 -  Cara salute 
Dalle medicine ai trapianti, migliaia di miliardi sono investiti ogni anno per riparare i guasti piccoli e grandi della macchina uomo.
 -  Aspira polvere? No, oro 
Dal golfo del Messico ai mari della Cina, ci sono decine e decine di galeoni affondati nei secoli passati. Che oggi qualcuno comincia a recuperare, grazie all'alta tecnologia.
 -  Dove vanno a finire i palazzi? Chiedi a Rose 
In Italia si producono circa 70 milioni di tonnellate di macerie urbane all'anno: un vero problema ambientale. A meno che...
 -  Che mal di vetro! 
L'acqua, l'inquinamento e l'incuria stanno corrodendo le antiche vetrate. Ecco i motivi di questa malattia e i relativi rimedi.
 -  La droga? Un affare di psiche 
Chi soffre ci casca di più. Il periodo di maggior rischio è l'adolescenza e per guarire bisogna adoperare soprattutto il cervello.
 -  Afghanistan oggi 
Continua la guerra fra le fazioni rivali: e a soffrirne è anche il patrimonio monumentale di uno dei Paesi più antichi del mondo.
[/font]

 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/ringraziamenti-1.jpg

[font=times]
Al Capo Progetto Claudio1988
a Greg_81 (The Exporter), cianino_11 per questa bella release, 
Ðëð_$è£ëñ€m©² per i banner ;)
xikir86 per l'aiuto tecnico :grr: a tutti quelli che scaricano, ringraziano e rimangono in seed :ok: 
[/font]


 Visit this link: http://i242.photobucket.com/albums/ff55/Greg_81/note-1.jpg

[font=times]
fino ai primi 25 completi 10 kbps
RESTATE IN SEED
[/font]


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/