
Pour Elle (2008)
Alternatieve titel:  Anything for Her 


Frankrijk
Drama / Thriller
96 minuten

geregisseerd door Fred Cavayé
met Vincent Lindon, Diane Kruger en Lancelot Roch

Lisa en Julien zijn een gelukkig getrouwd koppel die een zorgeloos leventje leiden samen met hun zoon Oscar. Hun geluk slaat om wanneer op een ochtend plots de politie voor de deur staat om Lisa te arresteren voor moord. Ze wordt veroordeeld en moet naar de gevangenis voor een celstraf van 20 jaar. Overtuigd van de onschuld van zijn vrouw wil Julien alles doen om haar te helpen ontsnappen. Maar hoever kan hij gaan voor haar?



Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Drama
Thriller
 
http://www.moviemeter.nl/film/55398 
http://www.imdb.com/title/tt1217637/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
