TITULO ORIGINAL  	The Land Before Time VIII: The Big Freeze
OTROS TÍTULOS 	Pie Pequeno 08 - La Sabiduria De Los Amigos
DIRECCIÓN 	Charles Grosvenor
REPARTO 	Animacion
AÑO 	2001
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	Universal Pictures
GENERO 	Animación
SINOPSIS 	

La gran nevada no conseguirá terminar con la especie de los dinosaurios, todo lo contrario les ha dado un nuevo motivo y decorado para sus canciones y travesuras. La pandilla de bebes prehistóricos tendrá que salir en busca de provisiones por culpa de la escasez de alimentos a causa del frío. Tras una pequeña discusión con su hermana adoptiva, Spike acude a reencontrarse con los de su especie poco antes de iniciarse la nevada. Lo que en principio son divertidas batallas de bolas de nieve se convierte pronto en una situación más grave al desaparecer todo el verde del que se alimentan los dinosaurios. Los pequeños dinos, líderados como siempre por Littlefoot, saldrán entonces en busca de provisiones, aunque antes tendrán que encontrar a Spike. Conscientes del peligro de la nueva climatología y experimentados tras anteriores aventuras fuera de su tierra, la pandilla se hace acompañar esta vez por un adulto, el profesor Mr. Thicknose, el más sabio de su especie que sin embargo no ha sabido predecir la gran nevada. Intentando redimirse ante las críticas de la comunidad, hará de guía en esta peculiar expedición aunque sin avisar del viaje a los padres de los pequeños. 

