Elizabeth George - Waar rook is

Beschrijving
Tot zijn grote schrik Martin Snell op zijn vroege melkronde niet de zeer aantrekkelijke bewoonster van Celandine Cottage aan, maar de geblakerde resten van het vijftiende-eeuwse landhuisje in Kent. 
Op de bovenste verdieping wordt het ontzielde lichaam van Kenneth Fleming, een vermaard cricketspeler, aangetroffen. Dood door verstikking is al snel de conclusie. Wat deed Kenneth eigenlijk in Kent, terwijl iedereen aannam dat hij met zijn zoon op vakantie in Griekenland was? En welke rol speelden de drie vrouwen in zijn leven, die allemaal een motief voor de moord lijken te hebben?
Inspecteur Thomas Lynley en brigadier Barbara Havers stuiten op een complex patroon van verstikkende relaties, waarin verwrongen verhoudingen, afwijzing en frustratie mensen soms aanzetten tot ongekende daden, waarbij liefde de allesvernietigende drijfveer is.
`Elizabeth George bewijst dat klassieker crimeschrijvers regelrechte romanschrijvers zijn.´- The New York Times
