Måns Gahrton - Johan Unenge - Eva och Adam, Box 4

En midsommarnattsmardröm
Eva och hennes storebror Tobbe bråkar nästan jämt. Hur ska hon stå ut ett helt sommarlov? När det visar sig att Adam får följa med till Gotland känns allting mycket bättre. Men varför blir Tobbe och Adam så bra kompisar? Och är det något mellan Frida och Adam?

Detta är den sjunde boken om Eva och Adam
----
Inte som en dans
Evas bästa kompis Annika träffar äntligen en kille. Men det vänder upp och ner på allt för Eva och Adam. En buggtävling håller på att förstöra precis allting, och det mesta känns väldigt komplicerat för Eva, Adam och deras kompisar.

Det här är den åttonde boken om Eva och Adam.
