


 Alex, un pubblicitario di 37 anni, attraversa un momento di riflessione a causa della fine di una relazione con Elena mentre Niki, studentessa 17, ha lasciato il suo ragazzo Fabio. A Roma, Niki e Alessandro hanno un incidente stradale, fortunatamente senza conseguenze. Niki si trova in difficoltà, visto che non può guidare il suo motorino ormai rotto e si fa accompagnare a scuola dal suo investitore il quale accetta volentieri. Dopo quell’incidente Alex entra nel mondo di Niki. In seguito, i due si incontrano e passano del tempo insieme, il rapporto tra loro cresce giorno dopo giorno e tra i due nasce una tenera storia. Ad ostacolarli c'è la differenza d'età: Niki non sa cosa come poter raccontare alle amiche, le O.N.D.E. (Olly, Niki, Diletta, Erica), la sua storia amorosa con un uomo di vent’anni più grande, e non sa come presentarlo ai suoi genitori o come potrebbe andare in vacanza con lui. Niki non sa proprio come "definire" Alex ed alla fine risolve con "Scusa, ma ti chiamo amore". Un altro ostacolo si introduce fra la storia dei due innamorati, la fidanzata precedente di Alex, Elena, torna in scena dopo averlo lasciato, non sentendosi pronta ad accettare la proposta di matrimonio di Alex. Quest'ultimo lascerà Niki, facendo finta che sia per i problemi della differenza di età. La ragazza rimarrà sola e con il cuore spezzato e capirà le vere ragioni della loro rottura solo dopo che vede Alex ed Elena per mano in un bar. Dopo gli esami, Niki parte per le vacanze in Grecia con le sue amiche O.N.D.E., mentre Alex, capisce l'inganno di Elena e la lascia per ripartire alla ricerca di Niki. Il romanzo termina con un romantico incontro in un faro, dove Alex aspettava l'arrivo di Niki. Lei raggiunge Alex e i due, dopo tante complicazioni, possono finalmente stare insieme. Dopo un anno qualcuno dice che sono ancora in quel magico faro. 

