Tierra de interior, zona de valles, de montañas, de ríos, embalses y desfiladeros. Pueblos blancos, trigo, almendras, aceitunas, frutales y huertos de sabor antiguo. Tierra de paso, de mil influencias, de antiguas fortalezas que fueron testigos de reconquista, de bandoleros, de comerciantes y viajeros. En el corazón de la provincia, alrededor de los embalses del Guadalhorce y el Guadalteba, existe una zona con profundo sabor a Andalucía y a Málaga, donde el aroma intenso del aceite de oliva perfuma mil y una recetas con las que esta tierra generosa agasaja a sus visitantes.
EL chivo, la leche de cabra, el pan cateto de miga prieta, la miel, la almendra, la aceituna, el vino, el aceite, el espárrago, la tagarnina, la naranja y el limón junto con los frutos de las mil huertas que rodean estos municipios dotan de un perfecto equilibrio la alimentaciñon, una alimentación tradicional que ahora sí que nos sentimos orgullosos de mostrar fuera de nuestra tierra. Estas recetas han pasado de generación en generación con expresiones que abundaban en la transmisión oral como: una pizca de esto, un chorrillo de aquello, harina, la que admita...
Espero que disfrutéis de las recetas, algunas se hacen todavía en casa, con pequeños cambios, pues a veces el mismo plato es diferente dependiendo de la zona de la provincia. 
