Totò, Vittorio e la dottoressa, [DVD9 - Ita - Sub NUIta] Commedia [Tntvillage]

Totò, Vittorio e la dottoressa
by anno2036

Locandina del film
 Visit this link: http://www.antoniodecurtis.com/loc351.jpg


SCHEDA DEL FILM
Regia :  Camillo Mastrocinque
Soggetto : da un'idea di D.Sabatello,R.Gianviti
Sceneggiatura : Vittorio Metz, Marcello Marchesi
Fotografia : Pogany, Mancori, Berenguer
Scenografia : Piero Filippone,Gianfranco Cuppini
Musica : Carlo Innocenzi
Montaggio : Roberto Cinquini, Juan Pison
Aiuto regia : Leo Lenoir
Direttore produzione : Seriano, Palaggi, Rodriguez
Produzione : Jolly Film,Roma / Gallus Film-Film F. Rivers,Paris /
                      Fènix Film,Madrid
Durata: 99 minuti

Interpreti e personaggi:
Totò ( Michele Spillone detto Mike )
Vittorio De Sica( il marchese Vittorio De Vitti )
Titina De Filippo( sua madre )
Pierre Mondy( Romeo, il cameriere )
Abbe Lane( la dott. Brigitte Baker )
Agostino Salvietti( Gennaro detto Johnny )
Germano Cobos( l'avvocato Otello Bellomo )
Tecla Scarano( zia Ada Barbalunga )
Amelia Perella( zia Ida )
Luigi Pavese( il capo di "Nulla sfugge" )
Franco Coop( il maitre del night )
Dante Maggio( un cameriere )
Teddy Reno( se stesso )
Darry Cowl( Egisto )
Fulvia Franco( Caterina )
Arturo Bragaglia( il signore del comizio )
Rafael Bardem( Elia Vagoni )
Benedetta Rutili( un'infermiera )
Gianni Partanna( un cliente del ritrovo notturno )
Giulio Calì( un malato di mente )
Amedeo Trilli( altro malato di mente )

Altri interpreti :
Marino De Guidi, Amilcare Pettinelli, Angela Lavagna,
Pino Sciacqua, Donatella Marrosu, Mario Meniconi,
Sandro Pistolini, Amalia Pellegrini,Antonio Acqua,
Nino Marchetti 

TRAMA
Due vecchie sorelle incaricano due investigatori improvvisati (Totò e Agostino Salvietti) di indagare sulla moralità della moglie del loro unico nipote, una dottoressa americana (Abbe Lane). Contemporaneamente la dottoressa è chiamata a curare Vittorio De Sica che in realtà è stato impallinato nel fondoschiena e per questo non vuole essere curato da una dottoressa donna, bensì da un dottore maschio ma è troppo pudico per dirlo. Ci si trova davanti così ad un intreccio comico in cui i due investigatori credono che De Sica sia l'amante della dottoressa. Di fatto, però, Totò e Vittorio De Sica si trovano insieme soltanto nel titolo. La vicenda si svolge a Napoli

RECENSIONE
fonte:  Visit this link: http://www.antoniodecurtis.org/dottor.htm
E' il film che segna il ritorno di Totò al cinema dopo una breve parentesi teatrale ma soprattutto dopo la grave malattia agli occhi che lo fa rimanere in casa per sette lunghi mesi. In questo periodo di crisi del cinema italiano vanno di moda le coproduzioni internazionali, questo infatti è una coproduzione italo-franco-spagnola. Ma Totò è visibilmente stanco e malato, e la critica fu impietosa.

Scriveva Franco Maria Pranzo: Rieccoci al film con Totò. Benvenuto Totò , ci hai fatto ridere, ci hai divertito. Rivederti nei panni del poliziotto è stato un vero piacere. Ad majora dunque. Ma il film, scusaci Totò se usiamo una tua vecchia battuta di commento, è una vera "ciofeca". Una di quelle "schifezze" che piacciono al pubblico, e modestia a parte , anche a noi [..].
E il solito "vice" dall'Unità: "Dicendo che Totò, Vittorio a la dottoressa è il solito film della serie Totò, commetteremmo una grave inesattezza: infatti, è molto peggio dei precedenti [..] ".

E dal Giorno un articolo senza firma : "Nel filmetto che [..] è interpretato da Totò un pò stanco [..] si possono ascoltare tre o quattro battute di una rara grossolanità. Davvero allegra la nostra censura ".

Il film, che si svolge in una Napoli astratta, senza dimensione, dove tutti parlano un italiano perfetto e si muovono in modo non caratterizzato, è irrimediabilmente infarcito dl sketches da teatro di quarta categoria, senza logica e senza intreccio. Tutto è lasciato andare, minuto dopo minuto, per permettere a Totò e alla sua spalla Agostino Salvietti di interpretare qualche pezzo da un repertorio vecchio e scontato.
La solita sceneggiatura di Metz e Marchesi con una svogliata regia di Mastrocinque, non elevano il film nemmeno al livello di una dignitosa farsa.
Schiacciato al rango di macchietta, Totò, sempre con grandissima padronanza, gioca sulla solita deformazione del linguaggio, con sèdano per siedano, sotto semaforo per sotto metafora, parocchia per parecchi, Corea per correa, metro per maitrè, fotografi per fedigrafi, ecc.
In un'altra scena (plagiata da "Fifa e arena", "Totò le Mokò" e poi in "Totò sexy"), vestito da cameriere, è invitato ad un tavolo perchè non funziona il sifone del seltz e lo fa funzionare senza toccarlo facendo "psss". Alla meraviglia dei presenti, si giustifica dicendo: me lo ha insegnato la mia mamma da bambino.
In questo genere di film Totò si limita ad esaurire tutta la recitazione all'interno del carattere, non potendone uscire in alcun modo; si tratta, infatti, di puro avanspettacolo filmato, un canovaccio alla Ridolini, come la scena del ristorante, dove i due si travestono da camerieri, creando una baraonda immotivata o quella finale della fuga per l'ospedale accompagnata da adeguata marcetta.
Ciò nonostante, Totò conferma le sue qualità di clown Augusto, ben evidenziate, in tutte le scene in coppia con il vecchio e appesantito Agostino Salvietti (clown bianco).
Già dal primo fotogramma, quando entra in scena, lo vediamo con la bombetta sulla testa, ultimo residuo della sua "maschera" primordiale, alla quale si collega tutto il recitativo del film, che è anche una parodia di un certo cinema giallo americano (non a caso il personaggio si chiama Michele Spillone, deformazione di Mike Spillane).
A confronto con i due film precedenti, sempre diretti da Mastrocinque, nei quali le sue qualità di clown Augusto, in coppia con Peppino, emergevano in forma evidente e creativa, qui risultano soffocate e rimpicciolite da una spalla poco adeguata, che lo costringe praticamente a recitare da solo.
Utilissimo il confronto tra i duetti Totò-Peppino e quelli Totò-Salvietti, perchè permettono di capire più in profondità quanto per Totò fosse determinante, per l' effetto finale, recitare con attori che sapessero sfruttare al massimo le sue qualità recitative, fortemente collegate alla commedia dell'arte. 

CONTENUTI EXTRA
Selezione scene
Trailer originale
Curiosità
Biofilmografia di Camillo MAstrocinque

CARATTERISTICHE DEL DVD
Durata: 99 min.
Lingue: Italiano
Sottotitoli: Italiano per non udenti
Formato Video: 1,66:1 16/9
Formato Audio: Mono 1.0; Dobly Digital 5.1
Menù: si
Contenuti extra: sì
Compressione: no

Visit