Dirección: Hou Hsiao Hsien.
País: Francia.
Año: 2007.
Duración: 113 min.
Género: Comedia dramática.
Interpretación: Juliette Binoche (Suzanne), Song Fang (Song), Hippolyte Girardot (Marc), Simon Iteanu (Simon), Louise Margolin (Louise), Anna Sigalevitch (Anna).
Guión: Hou Hsiao Hsien y François Margolin.
Producción: Kristina Larsen y François Margolin.
Música: Camille.
Fotografía: Lee Ping Bing.
Montaje: Jean-Christophe Hym y Liao Ching Sung.
Diseño de producción: Paul Fayard.
Estreno en Francia: 30 Enero 2008.
Estreno en España: 17 Abril 2009.
Un enigmático globo rojo va siguiendo por las calles de París a un niño de siete años llamado Simon. La madre de éste, Suzanne (Juliette Binoche), es una marionetista que se sirve de sus dotes vocales para que los espectáculos que ella misma escribe cobren vida. Absorta por completo en su nueva función, Suzanne, que es madre soltera, se siente agobiada por las complicaciones cotidianas. Por ello decide contratar a una estudiante de cine taiwanés (Song Fang), para que la ayude a cuidar al niño.