La caja oblonga (1969) [DVDRip][Spanish] By josvila

Título original: The Oblong Box
Género: Terror
País: Reino Unido
Duración: 97 minutos
Dirección:
Gordon Hessler

Interpretación:
Vincent Price
Christopher Lee
Rupert Davies
Uta Levka
Sally Geeson
Alister Williamson
Peter Arne
Hilary Heath
Maxwell Shaw
Carl Rigg
Harry Baird
Sinopsis:
Sir Julian Markham mantiene oculto en su mansión a su hermano Edward, ya que cuando estaba en sus posesiones de Africa un hechicero lanzó un conjuro contra él que deformó terriblemente su rostro y su mente. La situación se complica cuando entra en escena el doctor Nauhatter, un médico que se dedica a experimentar con los cadáveres que le proporcionan los ladrones de tumbas. Edward ha sido enterrado cuando estaba en un trance cataléptico provocado por un bebedizo y cuando despierta en casa del doctor comienza su sangrienta venganza.