Descripcion:

Los famosos gusanos de Tam17 vuelve a estar en guerra con esta segunda entrega de Worms: Open Warfare. Nuevos personajes, armas y modos de juego, así como un nuevo apartado gráfico, son las principales novedades de esta segunda parte.

Básicamente el título consiste en batallas de gusanos sobre un escenario totalmente destructible. Estos animalitos están distribuidos en grupos, que se enfrentan entre ellos por turnos. En cada turno controlamos a uno de nuestros gusanos, que debe hacer todo lo posible (saltar, colgarse de sogas, disparar...) para eliminar a los rivales, y se dispone de un tiempo límite. No faltan los barriles explosivos, las minas anti-gusano o las cajas sorpresa, que hacen muchísimo más peligrosas y divertidas las partidas.

El Stylus agiliza algunas acciones, como navegar entre los menús o elegir el blanco para un ataque aéreo, pero es totalmente prescindible. Para manejar a los gusanos utilizaremos siempre la cruceta, y para disparar, saltar o elegir el arma nos valdremos de los cuatro botones principales. Incluso para estas acciones puede llegar a resultar engorroso el lápiz táctil.