Serie i samma anda som Tombrider och Indiana Jones Tia Carrere spelar huvudrollen som den intelligenta och sexiga historieprofessorn Sydney Fox som letar efter försvunna skatter i äventyrsserien Relic Hunter. Hennes oöverträffliga kunskap om det okända och skicklighet inom martial hjälper henne igenom de allra värsta situationer. Till sin hjälp har hon den brittiska assistenten Nigel Bailey.

S01E01 - Buddas Skål
Sydney och Nigel reser till Nepal för att finna Buddas skål. Men Stewie Harper - en rival sedan länge - leter också efter det ovärderliga fyndet. Ingenting kan hindra Stewie från att försöka hinna före Sydney.