CinefeeL Movies présente:

Hoboken Hollow


Origine du film : américain
Réalisateur : Glen Stephens
Acteurs : Jason Connery, Michael Madsen, C. Thomas Howell
Genre : Epouvante-horreur
Durée : 1h39 min
Date de sortie : 24 MARS 2010  
Année de production : 2005 
Deconseillé aux moins de 18 ans


Trevor voyage à travers l'ouest du Texas. Pris en auto-stop, un homme lui promet de lui offrir du travail ainsi que le gîte et le couvert. Mais cet homme n'est autre qu'un des membres de la terrible famille Broderick. Parallélement le millionnaire J.T. Goldman tente de percer le secret de cette famille dont il souhaiterait acquérir la propriété. L'homme va rapidement se rendre compte que les Broderick sont à l'origine des disparitions étranges d'autostoppeurs.



+ de films:  www.cinefeelmovies.net
 