Rubrik: A.History.Of.Violence.2005.SWESUB.DVDRip.XviD-Skvaguratet

Info: Drama från 2005 med bla Viggo Mortensen, Maria Bello, William Hurt m fl..

Tom Stall lever ett lyckligt och lugnt liv med sin advokat-fru, Edie, och deras två barn i den lilla staden Millbrook, Indiana, men en dag krossas deras idylliska existens när Tom stoppar ett våldsamt försök till rån av hans restaurang. Hyllad som hjälte förändras Toms liv över natten då han blir omtalad i media vilket tvingar in honom i strålkastarljuset. Obekväm med sitt nyvunna kändisskap försöker Tom återvända till sin normala tillvaro, men konfronteras av en mystisk och hotfull man som anländer till staden i tron om att Tom är mannen som skadat honom tidigare...
