Loucademia de Policia I

A Loucademia de Polícia saúda os homens, mulheres e todos os casos perdidos que protege, a população de pessoas muito parecidas com eles mesmas! Uma comédia de sucesso por mais de uma década, gerando seis sequências, um seriado de TV e um desenho animado. Os novos recrutas incluem o mago dos efeitos sonoros, Larvelle Jones (Michael Winslow), o florista Moses Hightower (Bubba Smith), a tímida Laverne Hooks (Marion Ramsey) e o especialista em armas Eugene Tackleberry (David Graf). Os instrutores Harris (G. W. Bailey) e o Callahan (Leslie Easterbrook) querem colocar estes "reforços? nas ruas antes da formatura. Dirigido por Hugh Wilson (O Clube das Desquitadas), eles e os astros Steve Guttenberg e Kim Cattral prometem usar todas as armas para fazer você morrer e rir! 