Información Adicional del disco
Mp3 - 192 kbps - 72,4 mb

Devil To Pay se formaron alrededor del 2002 en Indianapolis y editaron su primer disco en el año 2004. Sus influencias van desde el stoner, el doom, el rock sureño, el heavy metal clasico y el proto-grunge. Todo mezclado pero sin caer en el cliché de imitar el sonido de sus influencias, sino que disco a disco han ido elaborando y construyendo su propio sonido.

1.Distemper
2.When All is Said & Done
3.Megistotherium
4.Morningstar
5.High Horse
6.Troglodyte Jive
7.Grimoires
8.Thinning the Herd
9.Mancuerda
10.Snake Charmer
11.Goat Leaves
12.Dead Wrong
13.Zealots 