Verenigde Staten / Canada / Duitsland
Actie / Avontuur
114 minuten

goed

met Brendan Fraser, Jet Li en Maria Bello

Ergens in het verre Oosten vinden vader en zoon O'Connell het mausoleum van een zekere keizer Han. Het mausoleum blijkt het 
gemummificeerde lichaam van de keizer te bevatten. Maar het graf blijkt geheimen met zich mee te dragen, nadat beide 
onderzoekers ontdekken dat Han was vervloekt.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/44684 
 
http://www.imdb.com/title/tt0859163 