Scully: Agent Mulder. Mitt namn är Dana Scully. Jag är din nya kollega. Mulder: Jaså? Jag trodde att du var här för att spionera på mig. Så börjar samarbetet mellan FBI-agenterna Fox Mulder och Dana Scully, ett samarbete som framöver kommer att tänja deras gränser för tillit, förtroende och hopp. Fast beslutna om att avslöja sanningen bakom de mystiska, olösta fall som FBI kallar för X-files, söker Mulder efter alternativa lösningar, medan Scully tror att svaren går att finna med hjälp av vetenskapliga förklaringar. Tillsammans upptäcker de saker som rejält skakar om deras verklighetsuppfattning… Om du missade fenomenet Arkiv X, eller bara inte kan få nog av konspirationsteorier, utomjordningar och övernaturliga företeelser – passa på att ta igen det nu! Serien fick en sensationell genomslagskraft, har vunnit 15 Emmys, 5 Golden Globes och är kultförklarad världen över.
  
http://www.imdb.com/title/tt0106179/		