Qualquer que seja a sua idade, Brain Workout é especialmente desenhado para o ajudar a melhorar a sua capacidade cerebral. Usando técnicas com provas dadas, que realmente melhoram a performance mental, brain workout vai aumentar a capacidade de processamento do seu cérebro e ajudá-lo a tomar decisões melhores e mais rápidas. Jogue um conjunto de actividades divertidas no Teste Mental Diário e acompanhe o seu progresso, ou jogue as actividades que preferir. Os especialistas concordam que, com apenas 10 a 15 minutos por dia de treino mental usando desafios simples, é possível melhorar o desempenho mental.