Gamer
Version en français

Durée 1h35 


Genre
Film d'action et de science-fiction 

Origine
États-Unis 
Date de sortie au Québec
4 septembre 2009

Acteurs
Gerard Butler 
Michael C. Hall 
Amber Valletta 
Logan Lerman 
Kyra Sedgwick 
Alison Lohman 

 

Date de sortie du DVD
19 janvier 2010 

Synopsis
Dans un proche futur, la réalité virtuelle est monnaie courante. Grâce à une technologie instaurée par le milliardaire mégalomane Ken Castle, des gens peuvent contrôler leur alter ego dans des univers tordus où rien n'est impossible. Un nouveau jeu a le vent dans les voiles. Des prisonniers condamnés à mort doivent lutter pour leur survie et le gagnant sera gracié. Pour l'instant, le sort est en faveur de Kable qui souhaite ardemment revoir sa famille. Mais lorsqu'il apprend que les dés sont pipés, le dur à cuire doit trouver un moyen de retourner dans le monde réel.
