Operation Endgame (2010)  

Verenigde Staten
Actie / Drama
87 minuten

geregisseerd door Fouad Mikati
met Zach Galifianakis, Emilie de Ravin en Adam Scott

Twee teams van huurmoordenaars werken voor de regering vanuit een geheime ondergrondse faciliteit waarbij ze codenamen gebruiken uit het Tarot kaartspel. Wanneer de held ('Fool') arriveert voor zijn eerste werkdag blijkt de baas vermoord te zijn onder mysterieuze omstandigheden. Hij moet de dader zien te vinden voordat het hele gebouw zal exploderen.

 
http://www.moviemeter.nl/film/66413
 
http://www.imdb.com/title/tt1268987/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
