Plataforma:PS3
Sistema: PAL
Desarrollador: Raven Software
Género: Acción, Shooter, Beat'Em Up
Idioma: [Multi] Spanish

Modificaciones: This Release works only with PS-Jailbkreak. Dump was made with Backup-Manager.

Resumen:
Videojuego de acción con el mismo nombre de la película, en el que encarnaremos el papel del conocido personaje de la Marvel, Lobezno. Batallas trepidantes, acrobacias y una gran variedad de combos incluyendo el uso de sus afiladas garras serán las armas de Lobezno en su afán por dar caza a los enemigos.

Lobezno llega a consolas Next-Gen, y lo hace para demostrar que no todas las adaptaciones del cine a los videojuegos tienen porqué ser nefastas. Raven compone un Hack and Slash muy clásico en sus formas y planteamiento, pero tremendamente interesante en su resultado final.