När planeterna stannat
ARWEB098

Artist: 	Familjen
Bolag: 	        Adrian Recordings

2010-03-01 	MP3 (320 kbit)

Detta är första singeln från Familjens kommande andra album. Även om det har hänt massvis sen den storskaliga ”Det snurrar i min skalle”-epidemin slog till, så är svänget, drivet och de plötsliga infallen exakt lika knockande den här gången med.

Lyssna bara på de maxade Motowntrummorna och den distade basen på singeln ”När planeterna stannat”. Toppad med Sami Sirviös hurdy gurdy-gitarr skriker de på uppmärksamhet och tvingar oss på nytt ut på dansgolvet.

2007 blev du överraskad. Den här gången är du förvarnad. Familjen är tillbaka – större och slamrigare än någonsin. 