Will Ferrell ahora viene como una especie de bizarra de Indiana Jones, es el también Dr. Rick Marshall quien en una de sus aventurillas (laborales) es transportado a un universo alterno donde regresa al tiempo y ahora tendrá que usar todas sus artimañas y conocimientos para salir adelante. Para hacer las cosas más interesantes, en este viaje involuntario lo acompaña la inteligente Holly (la nenorra de Pushing Daisies), y Will un sureño con un cerebro bastante… especial. Los tres van a enfrentarse a reptiles, dinosaurios, ayudados por una amiga primate Chaka. El tiempo corre y si no encuentran la salida, se quedarán por siempre en esta tierra perdida.


Idioma: ingles
Subtitulos: español
Estreno: 06 de octubre de 2009
Clasificación: No disponible
Género: Comedia
Duración: 120 min.
Director: Brad Silberling
Actores: Anna Friel, Will Ferrell
