Liebe Freunde,

nach dem grausigen Unfall in Aachen (http://www.mopo.de/2009/20090819/sport/stpauli/st_pauli_fan_ringt_mit_dem_tod.html) ist mir trotz des großartigen Sieges unseres FC St. Pauli nicht danach zumute, hier irgendwelchen launigen Sprüche zum Besten zu geben. Hört euch einfach das Spiel an. Ihr hört wie immer die Live-Reportage des AFM-Webradios (www.fcstpauli.tv), diesmal mit Wolf Schmidt, Til Brauns und Phil Bänfer.

WICHTIG: Ich bin leider etwas zu spät nach Hause gekommen, deshalb fängt die Aufnahme erst in der 9. Spielminute an! Sorry...

Hier noch einmal der Hinweis: Das AFM-Webradio plant, die vollständigen Mitschnitte seiner Streams in Zukunft auf seiner Website im MP3-Format zum kostenlosen Download zur Verfügung zu stellen. Sobald dieses Vorhaben umgesetzt ist, besteht für mich natürlich keine Notwendigkeit mehr, selbst Mitschnitte zu machen und hochzuladen.

Und noch dies: Wie jetzt bekannt ist, wird The Pirate Bay am 27. August das Zeitliche segnen. Nach dem Ende von TPB findet Ihr mich bei www.torrentbox.com unter dem gleichen Usernamen (paulifan).

Drückt unserem verunglückten Freund die Daumen. YNWA, Mini!
