Un'estate ai Caraibi è un film di Carlo Vanzina del 2009, con Enrico Brignano, Carlo Buccirosso, Biagio Izzo, Martina Stella, Enrico Bertolino, Jayde Nicole, Alena Seredova, Paolo Conticini, Paolo Ruffini, Gigi Proietti. Prodotto in Italia. Durata: 110 minuti. Distribuito in Italia da Medusa a partire dal 12.06.2009.

La Trama:
Meridionale, single e ipocondriaco, il bancario Roby scopre da una lastra ai polmoni di essere affetto da un male incurabile: gli resta soltanto un mese di vita e decide di trascorrerlo ai Caraibi. Vincenzo invece è un dentista napoletano sposato con una donna gelosissima che non riesce a frenare comunque le sue scappatelle: Vincenzo ha infatti un'amante bellissima. Angelo lavora come autista, o sarebbe meglio dire come schiavo, del palazzinaro Remo ed è costretto ad accompagnarlo ai Caraibi. Queste ed altre storie in un'indimenticabile estate da ridere nelle isole più affascinanti del mondo.