Bron: DVD
DVD Release: juni 2010
Duur: 69 minuten

Beschrijving
Kleur je dag met Mickey's Kleurenavontuur, een schitterende combinatie van plezier, vriendschap en jouw eigen creativiteit! Vandaag is er iets raars aan de hand: alle kleuren verdwijnen uit het Clubhuis! Wil jij helpen deze weer terug te krijgen? Pak je muis-doe-dingen en verzamel samen met de groep rode, oranje, gele, groene, blauwe en paarse dingen om de Regenboog-Kleuren-Machine van Professor Von Drake aan te zetten. Daarna ga je kleuren, boetseren en tekenen met Goofy, en reis je naar het einde van de regenboog om op zoek te gaan naar de pot met goud van Kabouter Pete. Overal waar je kijkt, zie je de magie! Ontdek samen met Mickey de prachtige kleuren van de regenboog!

Afleveringen:

Mickey's Kleurenavontuur
Mickey's tentoonstelling
Minnies regenboog

unieke hash 74DE7C5B69776F38512A9BF9CBF1D185DDF43B42

Deze torrent wordt je aangeboden door 
NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en 
de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs 
of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl