Título original: Journey To Promethea
Año: 2010
Género: Aventura
Duración: 90 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1210 mb
Idioma del audio: Inglés Subtítulada Español

Una reina y un rey tirano domina su reino con mano de hierro
pero hay esperanza. Una profecia anunciada hace mucho tiempo
establece que un nino se levantara contra la opresion
del regimen y conducira a su pueblo a la tierra prometida de
Promethea. Entonces comienzara a formar una rebelion entre la gente del rey y un plebeyo, donde solo un grupo
puede salir vivo y victorioso.

Nos vemos por TorrentSpain