Sanctuary
Título Original: Sanctuary
Género: Ciencia Ficción
País: USA
Formato: Color
Duración (episodio): 42 min. aprox.
Año (estreno): 2008
Años de emisión: 2008-?
Página Web: http://www.scifi.es/sanctuary/
Estreno en España: 23/09/2009
Estreno en USA: 03/10/2008
Reparto:Amanda Tapping como Dra. Helen Magnus, Robin Dunne como Dr. Will Zimmerman
Emilie Ullerup como Ashley Magnus, Ryan Robbins como Henry Foss, Agam Darshi como Kate Freelander
Christopher Heyerdahl como Bigfoot, Mandy May como Sally, Panou como Sylvio Rudd
Kandyse McClure como Meg, Lynda Boyd como Dana Whitcomb, Alex Diakun como Doctor
Jonathon Young como Nikola Tesla, Kirsten Robek como Madre de Will, Kavan Smith como Det. Joe Kavanaugh
Christine Chatelain como Clara Griffin, Darren Shahlavi como Ennis Camden, R. Nelson Brown como Squid
Peter Wingfield como Dr. James Watson, Cainan Wiebe como Alexei, Paul McGillion como Wexford

Sinopsis: Sanctuary sigue las aventuras de la bella, enigmática y siempre sorprendente doctora Helen Magnus (Amanda Tapping), su nuevo colaborador, el psiquiatra forense Will Zimmerman (Robin Dunne), y su intrépida hija Ashley (Emilie Ullerup). Juntos se dedican a buscar, estudiar y proteger a las extrañas y a menudo terroríficas criaturas que viven en secreto entre nosotros.
Aunque por lo general estos seres son simplemente considerados como monstruosos productos de nuestra imaginación o de las pesadillas infantiles, Magnus tiene la prueba de que la naturaleza a veces comete errores y aciertos extraordinarios y de que estos son completamente reales.
El equipo formado por Magnus, Will, Ashley y el mago de la tecnología Henry Foss se sirve en cada episodio de su fantástica combinación de talento, audacia, conocimientos científicos y tecnología de última generación para encontrar a las criaturas que merodean por los rincones de nuestra civilización y protegernos de aquellas que resultan demasiado peligrosas como para andar sueltas por ahí...
