När Charles-Ingvar börjar i klass 4A träffar han för första gången Ragnar 
Vanheden, Harry och Doris. Året är 1955, och i plugget är det "filmisar"som gäller.
Vanheden vill gärna ha flest, medan Harry helst vill ha Doris - som också vill ha 
"filmisar". Återstår bara att skaffa de åtråvärda bilderna som bara finns i 
Cornflakespaketen som paketeras i Cornflakesfabriken i den lilla staden. 
Jönssonligans garanterat första kupp börjar planeras...






Ljud: Dolby Digital 2.0  Bild: 16:9 Fullscreen, Widescreen (1.78:1)  
Språk: Svenska  Längd: 93  
Kategori: Familj, Komedi, Svensk  
Inspelningsår: 1996  Åldersgräns: Barntillåten  
Skådespelare: Claes Månsson, Loa Falkman, Mona Seilitz   Extramaterial  



Rippad av [David-91] Enyoy

Dont Forgett to Seed:) 
