Nueva aventura gráfica basada en la exitosa serie de televisión, que nos pondrá al mando del equipo de investigación de Las Vegas. Desvela los misterios de casos aún más largos, busca por escenas del crimen más grandes y descubre pistas ocultas en los lugares más insospechados. Sigue las pistas y encuentra al culpable en cinco nuevos y emocionantes crímenes. Los jugadores podrán utilizar el mando de Wii para navegar por la escena del crimen o bien disfrutar de gráficos de tal calidad que nos parecerán secuencias cinemáticas en la X360.