Sinopse
Cientista com ótimas intenções tenta acabar com a fome no mundo. Ao menos para a população da pequena cidade de Chewandswallow, tudo parece perfeito quando começa a chover sopa, nevar purê de batatas e vem uma tempestade de hambúrgueres. O cientista só não imaginava que isso iria causar um problema de proporções globais. Adaptação animada do livro infantil escrito por Judi Barrett e Ron Barrett.

Informações Técnicas
Título no Brasil: Tá Chovendo Hamburguer
Título Original: Cloudy with a Chance of Meatballs
País de Origem: EUA
Gênero: Animação
Tempo de Duração: 90 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Estréia no Brasil: 02/10/2009
Site Oficial:
Estúdio/Distrib.: Sony Pictures
Direção: Phil Lord / Chris Miller

Elenco
Bill Hader ... Flint Lockwood (voz)
Anna Faris ... Sam Sparks (voz)
James Caan ... Tim Lockwood (voz)
Andy Samberg ... 'Baby' Brent (voz)
Bruce Campbell ... Mayor Shelbourne (voz)
Sr. T ... Earl Devereaux (voz)
Bobb'e J. Thompson ... Cal Deveraux (voz)
Benjamin Bratt ... Manny (voz)
Neil Patrick Harris ... Steve (voz)
Al Roker ... Patrick Patrickson (voz)
Lauren Graham ... Fran Lockwood (voz)
Will Forte ... Joe Towne (voz)
Max Neuwirth ... Flint (voz)
Peter Siragusa ... Rufus (voz)
Angela Shelton ... Regina Devereaux (voz)
Neil Flynn ... Weather News Network Producer (voz)
Liz Cackowski ... Flint's Teacher (voz)