Cuando la heroina entra en casa

Empezó con un arrebato de curiosidad adolescente y una droga de moda llamada OxyContin. Cuando este potente analgésico hizo su debut hace unos años, los adolescentes del área de South Boston se vieron atraídos por la poderosa sensación de estar colocado y empezaron a machacarla y esnifarla para maximizar sus efectos, sin darse cuenta de lo rápidamente que se engancharían a la droga. Cuando las pastillas resultaron demasiado caras, los chavales se pasaron a un sustituto más barato, pero mortal: la heroína. Ahora los padres de la comunidad están tratando de forma desesperada de romper la cadena de la adicción y mantener vivos a sus hijos. Durante el espacio, descubriremos cómo varias familias están enfrentándose en un duelo a vida o muerte contra la droga.
