Please seed!

Sven-Ingvars i Frödingland är det svenska dansbandet Sven-Ingvars studioalbum från 1971, där samtliga melodier är tonsättningar av Gustaf Frödings dikter. Albumet producerades av Göte Wilhelmson, gavs ut av Philips/Phonogram, och gavs 1991 ut på CD av Polygram. På omslaget har Sveriges tidigare statsminister Tage Erlander (s) skrivit en kort text, och han fick också det första exemplaret av skivan.

"Är man som jag född 1 km från Erik gustaf geijers barndomshem och cirka 2 mil från Selma Lagerlöfs Mårbacka, vore det naturligt, att jag såg på Värmland med Geijers och Lagerlöfs ögon. I själva verket är det emellertid Gustaf Fröding som lärt mig vad Värmland är, bl. a. genom dikter sådana som den här återgivna "Vackert väder". Framför allt är han emellertid skildraren av det folk som bodde i Värmland. Man beundrar fyndigheten, lustigheten och kvickheten. Lyssnar man uppmärksamt så märker man, att Gustaf Fröding berättar inte bara om skrattet utan även om gråten. Hans människskildringar lär oss att känna oss själva. Det är värmlänningar han beskriver, men värmlänningar är också människor". Tage Erlander 1901-1985.
 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Sven-Ingvars


Sven-Ingvars - Sven Ingvars i Frödingland
Original 1971
CD 1991

01  Sven Ingvars i Frödingland - Det Var Dans Bort I Vägen  
02  Sven Ingvars i Frödingland - Tre käringer i en backe  
03  Sven Ingvars i Frödingland - Gå på dompen  
04  Sven Ingvars i Frödingland - Lars i Kuja  
05  Sven Ingvars i Frödingland - En litten låt öm vårn  
06  Sven Ingvars i Frödingland - En kärleksvisa  
07  Sven Ingvars i Frödingland - Tre Trallande Jäntor  
08  Sven Ingvars i Frödingland - Ä du mä på dä?  
09  Sven Ingvars i Frödingland - Gitarr och dragharmonika  
10  Sven Ingvars i Frödingland - Jäntblig  
11  Sven Ingvars i Frödingland - Anita  
12  Sven Ingvars i Frödingland - Beväringa  
13  Sven Ingvars i Frödingland - Nypenrosa  
14  Sven Ingvars i Frödingland - E fin vise  
15  Sven Ingvars i Frödingland - Indianer (CD Bonus Track)  
16  Sven Ingvars i Frödingland - Landsvägsmaja  (CD Bonus Track)  
17  Sven Ingvars i Frödingland - Lelle Karl Johan  (CD Bonus Track)  
18  Sven Ingvars i Frödingland - Farväl till min "försvinnande popularitet"  (CD Bonus Track)
 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Sven-Ingvars_i_Fr%C3%B6dingland