28 Weeks Later

Zes maanden na de uitbraak van een virus in Groot-Brittannië verklaart het Amerikaanse leger de ziekte onder controle te hebben. Hoewel een groot deel van het land nog steeds in quarantaine is, wordt Londen langzaam heropgebouwd en nemen de overlevenden opnieuw hun intrek in de stad. Maar wanneer een drager van het virus zijn weg naar de hoofdstad vindt en ziek wordt, breekt de hel opnieuw los.

Informatie:

Bestandstypen:		Avi
Video Codec:		Xvid
Breedte x Hoogte:	668 x 352
Video Bitrate:		1431 Kbps
Frames Per Second:	25 Fps

Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd Xvid, DVD kwaliteit in een klein bestand.

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Torrents leven door jullie voort, een dode torrent is een delete.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec.
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows
