

Visita:   TorrentSpain




 Wolfenstein


 "Voces en Español"  


Region Code: 0x00FF00FF
     PAL
     NTSC/U


Sistema- XBOX 360
Fabricante- ACTIVISION
Tipo- ACCION
Lanzamiento- 27/08/2009



Ponte en la piel de B.J.Blazkowicz, un agente especial de la OSS norteamericana y deten 
los planes de dominacion del III Reich.

Enviado en una mision especial a la ciudad ficticia de Isenstadt pronto descubriras 
que los nazis tienen en posesian una nueva y misteriosa arma.....
Los nazis han descubierto allí una extraña fuente de poder, el Black Sun, una fuerza de energía 
que puede cambiar el curso de la guerra.
Muevete entre los nazis en una dimensión paralela llamada el Velo, que te permitira adquirir 
nuevos poderes, como ver objetos que la vista normal no percibe, ralentizar tu entorno en 
ciertas ocasiones, evitar obstáculos peligrosos o dejar aturdidos a los enemigos.
Podrás tambien dirigirte al mercado Negro para comprar mejoras para tus armas y poderes 
especiales que utilizarás en la dimension alternativa.
