Dragon Quest IX: Sentinels of the Starry Skies (ドラゴンクエストIX 星空の守り人, Doragon Kuesuto Nain Hoshizora no Mamoribito?, en español Dragon Quest IX: Centinelas del Firmamento)  es un videojuego de rol para Nintendo DS lanzado al mercado en Japón el 11 de julio de 2009. Es la novena parte de la aclamada serie de videojuegos Dragon Quest, fue dirigido por Yuji Horii, desarrollado por Level-5 y publicado por Square Enix. El juego fue diseñado primordialmente centrandose en el juego multijugador y con el objetivo de también ser un éxito en el mercado occidental, particularme Estados Unidos y Europa. El argumento pricipal del juego trata sobre las aventuras de un ex-ángel que cae a la tierra y se convierte en humano.

Dragon Quest es el primer juego de la serie principal de Dragon Quest en ser lanzado para una videoconsola portátil, el primero en no tener encuentros aleatorios (excepto al navegar), y el primero en ser diseñado con el objetivo de ser una experiencia multijugador. Por otra parte, el juego fue diseñado con la intención de tener el mayor nivel de dificultad de la serie, incluyendo los títulos secundarios.

Las ventas de Dragon Quest IX batieron récords de ventas en Japón, influyendo sustancialmente en los beneficios de Nintendo. El juego ha sido en general bien recibido por la crítica, recibiendo una nota perfecta (40/40) de la revista Famitsu.
[editar] Enlaces externos