Date de sortie cinéma 3 mars 2010
Réalisé par Michael Spierig, Peter Spierig
Avec Ethan Hawke, Sam Neill, Willem Dafoe
Film américain: Epouvante-, Science fiction
Durée : 1h38 min Année de prod.: 2009

SYNOPSIS
En 2019, les vampires ont pris le contrôle de notre planète.Les humains ne
sont plus qu'une petite minorité, entretenue uniquement pour nourrir la
population dominante. Edward Dalton est un vampire qui travaille dans la
recherche.Il refuse de se nourrir de sang humain et oeuvre sans relâche à
la mise au point d'un substitut qui pourrait à la fois nourrir ses semblables
et sauver les derniers spécimens d'hommes. Lorsqu'il rencontre Audrey,
une jeune survivante humaine, il va découvrir un secret biologique qui
peut tout changer.