DATOS DE RIPEO Formato: DVDRip Codecs video: XviD Codecs audio: MP3 Tamano del archivo: 683.41 MB Idioma: Espanol de Espana SINOPSIS:En Berlin, durante la Segunda Guerra Mundial, el regimen nazi desarrolla una droga que reavivara a los muertos, con el fin de utilizar esto en pro de la guerra. Toulon despierta la sospecha como un disidente nazi, y su secreto es descubierto. Durante una invasion nazi en su hogar, la bella esposa de Toulon promete vengarse con la ayuda de sus titeres animados.
Puppet Master 3