      
Arga.Snickaren.S04E10.SWEDiSH.PDTV.XviD-D2V
      
         Datum : 2010-11-10
         Video : Xvid 640x352
         Audio : MP3 135kbit/s VBR
      
Avsnitt 10 av 13.  Renoveringen blir livstid. 22-åriga Angelica är mammaledig och 27-årige Marcus arbetar på en saneringsfirma. Tillsammans har de barnen Liam 2 år och Noah 9 månader. De har ett hus som är en byggarbetsplats full av vassa föremål. Med ett hål rakt ner i golvet till källaren med ett kaninstaket som enda skydd för barnen. Toaletten är liten, sliten och helt utan värme. Renoveringen blev ett livsprojekt och det hade inte Angelica räknat med men Marcus hävdar att det var med i beräkningarna, vilket har blivit till en stor konflikt.
      