Stargate Universe Säsong 1 Avsnitt 9 och 10

Info:
Sci-fi/drama/action från 2009 med Robert Carlyle, Justin Louis, Alaina Huffman mfl...

Handling:
Stargate Universe följer ett team från Jorden och deras äventyr, då de finner ett av De gamlas rymdskepp vid namn Destiny och måste klara sig själva ombord på skeppet i utkanten av universum då de inte kan återvända till Jorden. Serien kommer att vara fast befäst i tidigare etablerad Stargate mytologi och utspelar sig i nutid.

Avsnit titlar:
Avsnitt 09: Life
Avsnitt 10: Justice

TACK FÖR ÖVERSÄTTNINGEN
SSG - SweSUB Group © Barbie_on_Weed och taureane

Inbränd text och uppladdad av mig Askeen