434. Folge der SAT1-Telenovela

Mia hatte all ihre Hoffnung darauf gesetzt, David durch ihr provokantes Auftreten aus der Reserve zu locken. Leider vergeblich, der Schuss ging nach hinten los und nun ist es Mia, die durch ihr seltsames Verhalten für die Agentur im Grunde untragbar geworden ist. Annett könnte eigentlich zufrieden sein, würde sich Alexander nicht etwas zu energisch für Mia einsetzen. Und auch der neue Auftraggeber Enrique Vegaz scheint nicht auf Mias Mitarbeit in der Agentur verzichten zu wollen.