Legendas

Português, Español, French


Genero

Comédia, Horror


Sinopse

Sexo. Morte. Liberdade. Esses três ingredientes combinam para criar uma bacântico homenagem ao escandaloso - talvez a mais chocante filme sempre empenhada em celulóide - Pervert! A chocante história de salaz escândalo. An experimental explosão de caos mental. Um banho de sangue cheia de grandes bolhas. Um titillating farsa. Uma comédia de proporções épicas só igual aos dos seus atrizes. A moralidade jogar sem moral. Um conto cautelar desprovido de prudência ainda abundante na cauda. 
Uma palavra. Qual é o tarado? Sexo louco, demente degenerado, perturbado diabólico psicóticos subversivas embracer de ambas as coisas eróticas e erráticas. Qual é pervertido? A torção de um objeto, frase ou ideal, de tal maneira que nunca foi pretendido ou mesmo imaginado. Quem é o tarado? Porquê, isso é outra história totalmente ... 

Um jovem (Sean Andrews como "James") vem a passar o verão no remoto deserto fazenda do seu pai (Darryl Sandeen como "Hezekiah") na esperança de reparar a sua relação afastados apenas para descobrir que ele é tornar-se um psicótico louco. Mas quem é o responsável pelo assassinato bizarro James tem descoberto? Hezekiah pinos a culpa em seu filho, e depois de uma série de incidentes inexplicáveis, James começa a ter dúvidas quanto a sua própria suspeitas. Pouco ele sabe que o verdadeiro assassino lurks apenas sob seu nariz