Beck-Enslingen(2001).avi

Ett lik av en ung naken thailändska hittas i Stockholm. Samtidigt hittas en ensam äldre man mördad i en ensligt belägen stuga. Kvinnans obduktionsrapport visar att hon hade sprickningar i anus och att hon ska ha blivit ihjälslagen med ett vedträ. Kvinnan hade blivit utsatt för analsex upprepade gånger, därav sprickningarna. Gunvald Larsson får utreda vem kvinnan var medan Alice följer upp spåren från den mördade mannens bostad. Det visar sig snart finnas ett samband mellan de båda. Senare hittar polisen en videokamera som några har kastat åt sidan polisen hittar ett band i kameran och till polisernas stora förvåning innehåller bandet en amatörporrfilm där mannen har grovt analsex med den ihjälslagna kvinnan. Från 15 år

