
SKJULT er historien om en ung mann, Kai Koss (KK), som motvillig vender tilbake til hjemstedet sitt 19 år etter at han rømte fra sin grusomme mor. Moren er død, og KK har arvet det nå forfalne huset han vokste opp i. Han ønsker bare å gjøre opp boet og forlate stedet. Men med arven følger en rekke mørke hemmeligheter. 

KK har brukt nesten to tiår på å glemme sin plagede barndom, men når han kommer tilbake til den avsidesliggende vestlandsbygden rykker fortiden inn med full kraft, og han finner seg kastet tilbake i alt han har forsøkt å fortrenge, i en virkelighet han trodde han hadde forlatt. Ikke alle er like begeistret for hans hjemkomst, og når to ungdommer på skogstur blir sporløst borte begynner problemene å melde seg for alvor. 

SKJULT er en dyster og ladet fortelling som trenger inn i den menneskelige psykes innerste rom. Filmen utforsker de ofte skremmende spenningsfeltene mellom minne og virkelighet, mellom fortid og nåtid, og konfronterer oss med de lange skyggene våre mørkeste hemmeligheter kaster. 
