ítulo: El Cónsul de Sodoma
Pais: España
Año: 2009
Genero: Biopic
Duracíon: 110 Minutos
Director: Sigfrid Monleón
Reparto: Jordi Mollá, Alex Brendemühl, Josep Linuesa, Vicky Peña, Blanca Suárez, Bimba Bosé.


La película es un recorrido por la vida de Jaime Gil de Biedma (1929-1990), uno de los poetas más influyentes de la segunda mitad del siglo XX. Su vida es la historia de una contradicción: por un lado, pertenece a la alta burguesía y es ejecutivo de una importante multinacional, pero por otro vive su faceta de poeta y homosexual que se rebela contra su entorno familiar e histórico.
El sexo, el amor, la literatura y la lucha política son las constantes de una vida que atraviesa una época de rebeldía, violencia y descubrimiento. Es también un retrato de Barcelona de los años 60, en el que desfilan personajes emblemáticos de la cultura y la sociedad catalana progresista, conocida como "la Gauche Divine".