Título: Millennium 3: La reina en el palacio de las corrientes de aire
Titulo Original: Luftslottet som sprängdes
Pais: Suecia
Año: 2010
Genero: Thriller | Secuela
Duracíon: 148 Minutos
Director: Daniel Alfredson
Reparto:Michael Nyqvist, Noomi Rapace, Michalis Koutsogiannakis, Anders Ahlbom, Lena Endre, Sofia Ledarp, Georgi Staykov, Per Oscarsson, Annika Hallin, Alexandra Eisenstein, Agnes Kittelsen, Jacob Ericksson, Tina Berg

---------
En este desenlace de la saga Millennium la tensión se dispara. Tras el agónico final de La chica que soñaba con una cerilla y un bidón de gasolina, puede que Lisbeth Salander haya sobrevivido a ser enterrada viva pero sus problemas están lejos de haber acabado. Está acusada de triple asesinato y fuerzas poderosas intentan silenciarla de una vez por todas. Mientras, Michael Blomkvist escarba en su oscuro pasado y pronto encuentra sus huellas.