Rubrik: G-Force.2009.SWEDISH.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
G-Force är en elittrupp med specialtränade marsvin som kämpar för att rädda världen när FBI helt plötsligt lägger ner deras avdelning. 
Men de tuffa, små hjältarna - Darwin, den lojale lagledaren; Blaster, den kaxige vapenexperten; Juarez, den vackra kampsportsdivan och nytillskottet Hurley - låter sig inte stoppas. 
Beväpnade med den senaste spionutrustningen och med FBI i hälarna för de en tuff kamp mot klockan för att hinna rädda världen i tid. 


Regissör: Hoyt Yeatman 
Manus: Cormac Wibberley & Marianne Wibberley 
Speltid: 1 tim 25 min
Från: 2009
Genres: Familj/Äventyr
Språk: SVENSKA



*Enjoy*