TÍTULO ORIGINAL  	Strandvaskaren
OTROS TÍTULOS 	Leyenda De Fantasmas
DIRECCIÓN 	Mikael Håfström
REPARTO 	Rebecka Hemse, Jesper Salén, Jenny Ulving, Peter Eggers, Daniel Larsson
AÑO 	2004
PAÍS 	Suecia
PRODUCTORA 	Greta Film AB/Nordisk Film Production/Svenska Filminstitutet (SFI)
GÉNERO 	Terror
SINÓPSIS 	

Hace casi cien años, tres estudiantes de la Escuela Hellestad fueron brutalmente asesinados por un granjero del pueblo. Después de haber cometido los asesinatos, el granjero se suicidó ahogándose en un lago. Su cuerpo nunca se encontró. Años más tarde, los estudiantes de la Escuela Hellestad lo recuerdan como la leyenda del fantasma ahogado: cuenta que cada año el fantasma regresa a Hellestad. Un día, en la Escuela Hellestad ocurre otra tragedia. Rebecca, una estudiante, ha muerto al saltar desde el tejado de la escuela. El director de la escuela tiene razones para ocultar las circunstancias que condujeron a su muerte. Sara (Rebecka Hemse), otra estudiante, está in-vestigando sobre la leyenda del fantasma ahogado. Descubre que la hija del granjero fue violada y asesinada en su época de estudiante en la escuela. Mäns Weine (Daniel Larson) fue uno de los chicos implicados. La familia Weine había estudiado en la Escuela Hellestad durante varias generaciones y es una de las más importantes benefactoras de la escuela. El director intenta que Sara no siga con la investigación y que se mantenga alejada del pasado oscuro de los Weine. Pero empiezan a ocurrir cosas misteriosas y desconocidas. Un estudiante desaparece sin dejar huella alguna. Sara encuentra una carta escrita por Rebecca que le hace darse cuenta de que hay algo extraño y desconocido moviéndose por los pasillos de la escuela.