Den 13 november 1990 hamnade den lilla staden Aramoana på Nya Zeeland i omvärldens fokus. David Gray, en arbetslös enstöring, började mörda sina grannar med ett automatvapen. Han lyckades hålla sig gömd och fortsätta sin vansinnesräd under det kommande dygnet, medan befolkningen höll andan vid tv-apparaterna. "Out of the Blue" är en stark, fruktansvärd och omskakande thriller som skildrar tragedin utan att glamorisera eller förvränga händelseförloppet. En film om vansinne, tragik och de modiga människor som gjorde allt de kunde för att stoppa den värsta seriemördaren i landets historia.


Regissör: Robert Sarkies

Manus: Robert Sarkies, Graeme Tetley

Skådespelare: Karl Urban, Mathew Sunderland, Lois Lawn, Simon Ferry, Paul Glover

Speltid: 103 min 

Från: 2006

Genres: Drama/Kriminal




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu