San Valentin Sangriento

Hace diez años una tragedia cambia la ciudad de Harmony para siempre. Tom Hanniger, un inexperto minero de carbón, causó un accidente en los túneles de la mina, donde quedaron atrapados y posteriormente murieron cinco hombres. El único sobreviviente, Harry Warden, quedó en un estado de coma permanente. Luego, exactamente un año más tarde, el día de San Valentín, Harry Warden despertó%u2026 y asesinó brutalmente a veintidós personas con una piqueta antes de morir acribillado. Diez años después, Tom Hanniger vuelve a Harmony el día de San Valentín, aún atormentado por las muertes que él mismo causó. Luchando por hacer las paces con su pasado, decide enfrentarse a los sentimientos no resueltos que aún siente por Sarah, su antigua novia, que ahora está casada con Axel su mejor amigo y Sheriff de la ciudad. Pero esa noche, después de años de paz, algo del oscuro pasado de Harmony ha vuelto. Con un casco de minero y armado con una piqueta, un asesino imparable anda suelto. Y a medida que se acercan sus pasos, Tom, Sarah y Axel se dan cuenta en medio del terror que puede ser que sea Harry Warden que ha vuelto para vengarse.
San Valentin Sangriento


 
http://www.cinett.com