Synopsis:

Jack Skellington, un épouvantail aux allures de squelette (Pumpkin King, « roi des citrouilles » dans la version originale), vit dans la ville d'Halloween. En tant que roi de l'épouvante, Jack occupe ses journées à préparer la prochaine fête d'Halloween. On remarquera également la proximité phonétique et étymologique entre 'skull' (crâne) et 'skell-.', ainsi que 'skellington' avec 'squeleton' (squelette).
Mais le terrible épouvantail, lassé de cette vie répétitive et monotone, découvrira par hasard la ville de Noël. Après cette aventure, il reviendra chez lui, avec une idée originale en tête... Et si cette année, c'étaient les habitants de la ville d'Halloween qui allaient fêter Noël ?


Fiche technique:

Titre original : The Nightmare before Christmas1
Titre français : L'Étrange Noël de monsieur Jack
Scénario : Caroline Thompson, Tim Burton, Michael McDowell
Réalisation : Henry Selick
Direction Artistique : Tim Burton
Producteurs : Tim Burton et Denise Di Novi
Coproducteurs : Jeffrey Katzenberg et Kathleen Gavin
Producteurs associés : Jill Jacobs, Diane Minter Lewis, Philip Lofaro et Danny Elfman
Distribution : Walt Disney Pictures
Musique : Danny Elfman
Directeur de la photographie : Alexandre Fortin
Format : Technicolor, 35 mm 1.66:1 (couleurs, son Dolby numérique)
Genre : animation, fantastique

Durée  : 76 minutes
Dates de sortie :  États-Unis : 29 octobre 1993,  France : 7 décembre 1994


Enjoy and Seed !!

N'oubliez pas de partager :)
