Artist: N.T. Atomic System
Album title: N.T. Atomic System

Tracklist:

01. La Nuova Predica Di Padre O'Brien (6:40)
02. Ho Visto Poi (7:21)
03. Tornare A Credere (8:36)
04. Una Notte Sul Monte Calvo (Bonus Track) 3:30
05. Ibernazione (5:49)
06. Quando L'Erba Vestiva La Terra (7:16)
07. Butterfly (4:39) 

Band:

Vittorio De Scalzi (guitar, keyboards, flute, vocals)
Giorgio Baiocco (sax, flute)
Renato Rosset (keyboards)
Giorgio D'Adamo (bass)
Tullio De Piscopo (drums)

Genre: Progressive Rock
Year: 1973
Format: Lossless - Ape + Cue
Scans: Included


ITALIANO
Nel 1972 i New Trolls si divisero in due tronconi: il primo, capitanato da Nico di Palo, scelse la strada dell'hard rock fondando gli Ibis e il secondo, guidato da Vittorio de Scalzi, formò gli N.T. Atomic System. Com'è noto, la separazione non fu priva di intoppi: quasi subito dopo lo scisma venne intentata una causa legale per stabilire chi tra due "ex" avesse il diritto di usare il nome New Trolls e il risultato fu che nessuno di loro avrebbe potuto farlo singolarmente, essendo il trade mark ripartito in parti uguali tra De Scalzi, Di Palo e Gianni Belleno. Mentre però l'esercito di Nico Di Palo riparò sul pacificante nome di Ibis, il più combattivo De Scalzi non rinunciò a connettere il suo nuovo gruppo a quello della gloriosa formazione-madre, pubblicando un lavoro ad essa riconducibile in molte parti. Per prima cosa, fece applicare su numerose copie del suo disco "N.T. Atomic System", uno sticker 25 x 8 che sanciva chiaramente cosa significassero le iniziali N.T. Secondo, ricondusse palesemente i primi due titoli in scaletta al primo album della sua ex-band, "Senza Orario, senza bandiera". Rispettivamente: "La nuova predica di padre O'Brien" e "Ho visto poi". Era dunque evidente che il De Scalzi fosse il più vivace degli ex Trolls sia in veste di musicista che in quella di produttore. Da un lato, fondò con il fratello Aldo la discografica Magma producendo in pochi mesi due album leggendari del Prog Italiano ("Alphataurus" e "Concerto delle menti"), dall'altro, si autoprodusse l'album "N.T. Atomic System" in buona compagnia con Giorgio D'Adamo, Giorgio Baiocco, Renato Rosset e Tullio de Piscopo. Anche senza averlo ascoltato e sin dalla cruda front cover raffigurante un martello che spacca un uovo, la percezione era quella di un gruppo forte e deciso. Nondimeno, risaltava nella line up la presenza del ventisettenne batterista Tullio de Piscopo che ai tempi si stava imponendo come uno dei più quotati ed energici session men Italiani (Vecchioni, Franco Cerri Quartet, Mina). Malgrado le premesse però, non tutto lo svolgimento dell'album godette di quell'omogeneità che ci si sarebbe aspettati e che avrebbe reso l'Ellepì sicuramente più conflittuale. Sin dal primo pezzo "La nuova predica di padre O'Brien", si rivela infatti un fortissima dicotomia tra i primi tre minuti della parte cantata, pallida e freddina, e il resto del brano che è invece un potente excursus rock jazz in cui vengono prepotentemente dichiarate tutte le qualità dei singoli strumentisti. Stravolgente in questo senso è la batteria di De Piscopo che mitraglia tempi e controtempi senza soluzione di continuità.

ENGLISH
While containing many of the standard ingredients of the classic Italian symphonic mix of its time - rough cut vocals, hammond, synthesizers - this effort by New Trolls Atomic System tends much more to the melodic side of things than most, while not sacrificing any rockability. It is also more song oriented even if it contains some spirited instrumental passages. If you are a fan of Metamorfosi this might also work well for you. The group nods in the direction of the British masters like ELP, Tull and the Moody Blues, but also to some of the Italian contemporaries such as le Orme and Banco. Nonetheless this is far from a knock-off. Tracks like Una Notte Sul Monte Calvo are both embarassingly dated and charming, really showcasing the flair and drama that bands of their ilk had in spades. It could almost be a theme to a 60s spy drama. Flute in the opener and Ibernazione provides additional color. A jazzy vibe can be discerned here or there, which successfully enhances the mix rather than providing a mere diversion. All in all, fans of the time and place would not be trolling to pick up this quality recording by NTAS and have at 'em.
(www.progarchives.com)