
Título original:Contract Killers
Director: Justin B. Rhodes
Género:Acción
Año:2008
Pais: USA
Duracion 85 min
Interpretes: Frida Show, Nick Mancuso, Rhett Giles, Christian Willis, G. Anthony Joseph, Steve Boergadine

Sinopsis:Una mujer, asesina a sueldo, tendrá problemas cuando su último encargo no sale tal y como esperaba. De pronto se verá perseguida por numerosos cazarecompensas que no tendrán reparo en acabar con su vida.

Características técnicas:
Códec vídeo: XviD 1.3
Resolución: 720x392
Bitrate: 1615 kb/s
Idioma: Español-Inglés
Códec audio Español: Ac3 5.1
Bitrate audio Español: 448 kb/s (6 ch) CBR
Códec audio Inglés: Mp3
Bitrate audio Inglés: 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR
Frecuencia de muestreo Español-Inglés:48000 Hz
Subtitulos Español: En archivo Srt