[DivX - Ita Mp3] Frustrazione [TNTVillage]

Title: Frustrazione (Dr. Phibes rises again)
Year: 1972
Runtime: 86 min
Origin: UK, USA
Genre: Horror
Language: Italian (No subtitles)

Director:
Robert Fuest

Cast:
Vincent Price
Peter Cushing
Fiona Lewis
Robert Quarry
Peter Jeffrey
Hugh Griffith
John Cater
Gerald Sim
Lewis Fiander
John Thaw
Beryl Reid
Terry Thomas
Keith Buckley
Valli Kemp
Milton Reid
Caroline Munro

Technical characteristics:
AVI OpenDML
700.016  MB
FourCC: yv12/DX50
Video Bitrate: 1039.440113 kbps
Resolution: 576 x 304
Framerate: 25 fps
Qf: 0.237445
Codec Audio (Ita): Mp3
Audio Bitrate: 88.304 kbps VBR
Audio: 44100Hz


Plot:
Compiuta vendetta contro i medici che non seppero salvare la moglie Victoria, il dottor Anton Phibes cade in uno stato di morte apparente in attesa che una rara congiunzione astrale gli restituisca le forze per tentare di raggiungere in Egitto il leggendario "Fiume della Vita" dalle cui acque potrà trarre l'energia vitale per resuscitare la donna amata... Tre anni più tardi, l'evento ha luogo e quando la Luna e i pianeti entrano in quello stesso perfetto allineamento in cui si trovarono venti secoli fa, un flusso di sangue fresco ristora il corpo di Phibes risvegliandolo dalla catalessi…..

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org
