West Side Story es uno de los musicales más famosos del cine. Está basado en la obra de teatro Romeo y Julieta de Shakespeare. Con música compuesta por Leonard Bernstein, la versión cinematográfica ganó diez Oscar, a la mejor película, al mejor director, al mejor actor de reparto (George Chakiris), a la mejor actriz de reparto (Rita Moreno), a la mejor dirección artística, a la mejor música, a la mejor fotografía, al mejor sonido, al mejor vestuario, y al mejor montaje, y fue nominada al mejor guión adaptado.

El álbum de la banda sonora quedó 54 semanas en el #1 del Billboard Pop Albums, obteniendo el más largo plazo en el número 1 de cualquier álbum de la historia, aunque algunas lista acrediten este record a "Thriller" de Michael Jackson. En 1961, ganó un Grammy como "Best Sound Track Album – Original Cast".
En los Estados Unidos fue el álbum más vendido en el decenio de los 60.


Tracklist:

01 - Overture
02 - Prologue
03 - Jet Song
04 - Something's Coming
05 - Dance At The Gym
06 - Maria
07 - America
08 - Tonight
09 - Gee, Officer Krupke
10 - Intermission Music
11 - I Feel Pretty
12 - One Hand, One Heart
13 - Quintet
14 - The Rumble
15 - Somewhere
16 - Cool
17 - A Boy Like That - I Have A Love
18 - Finale
19 - End Credits