Source: Frequently Asked Questions About Time Travel DVDRip XviD-DiVERSE
 
IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0910554/

Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/48902

Verenigd Koninkrijk
Komedie / Science-Fiction
83 minuten

geregisseerd door Gareth Carrivick
met Anna Faris, Chris O'Dowd en Dean Lennox Kelly

Het saaie leven van drie vrienden komt volledig op de kop te staan. In het herentoilet van hun favoriete pub doen zij een raadselachtige ontdekking en plots ligt het lot van de wereld in hun handen.


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:

 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!!