
El ultimo guion es un recorrido por la vida de uno de los mas importante cineastas y pensadores de la historia del siglo XX: Luis Bunuel. Un peregrinaje protagonizado por Juan Luis Bunuel, su hijo primogenito, acompanado de Jean Claude Carrière, guionista y amigo, rememorando cronologicamente episodios de su vida. Un viaje que comienza en su Calanda natal, continua en Zaragoza, Madrid y Toledo; Paris, antes de saltar a Nueva York y Los Ángeles, y termina en Mexico. El espectador es invitado al grato privilegio de sumergirse en estas conversaciones en las que descubrimos historias previamente recogidas en el libro de memorias Mi ultimo suspiro, junto a otras contadas por primera vez. Ademas de la vida de Bunuel y de su obra, se profundiza en su periplo vital inscrito en la Historia del siglo XX.
EL ÚLTIMO GUIÓN