Gaber - Storie del signor G - II [Tntvillage.Scambioetico]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Gaber%20-%20Storie%20del%20signor%20G%20-%20II&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=am.lounge&sb=1&sd=0&cat=0

GIORGIO GABER

- Storie del Signor G -



 Visit this link: http://img62.Imageshack.us/img62/9711/covers.gif


 Visit this link: http://img115.Imageshack.us/img115/4475/dvdcof200.jpg  Visit this link: http://img26.Imageshack.us/img26/5661/frontecof200.jpg  Visit this link: http://img26.Imageshack.us/img26/246/retrocof200.jpg  Visit this link: http://img240.Imageshack.us/img240/1347/libro200.jpg  Visit this link: http://img115.Imageshack.us/img115/839/dvd1160.gif  Visit this link: http://img240.Imageshack.us/img240/5648/dvd2160.gif

Il cofanetto è disponibile dal 4 Novembre 2005. Il costo al pubblico è di €26


 Visit this link: http://img26.Imageshack.us/img26/7596/descrizione.gif
Il cofanetto consiste in 4 ore di filmato raccolte in 2 Dvd contenenti le immagini del Teatro Canzone di Giorgio Gaber e Sandro Luporini dagli esordi degli anni ‘70 fino alla fine degli anni ’80 con qualche escursione nella produzione musicale di Gaber degli anni ’60.

È questa l'unica documentazione video ufficiale voluta dall’artista stesso, affinché restasse una testimonianza anche per immagini della forma espressiva per lui più significativa: il teatro canzone appunto. 

All’interno della confezione è allegato anche un libro - arricchito dalla prefazione di Walter Veltroni -  che raccoglie la trascrizione integrale del repertorio contenuto. All’interno del libro anche commento del giornalista Vincenzo Mollica. Le immagini raccolte nel doppio dvd si riferiscono alle riprese realizzate al Teatro Comunale di Pietrasanta in occasione  del festival la Versiliana nel 1991, da cui nacque, nel  1993, un cofanetto di 4 videocassette, oggi fuori catalogo.

La ristampa delle Storie del Signor G in DVD, assolutamente inalterata rispetto alla versione originale voluta dell’autore, a distanza di quindici anni dalla loro prima pubblicazione, si propone ora di offrire un importante documento a tutti coloro che hanno amato Giorgio Gaber e soprattutto a chi non ha avuto la possibilità di assistere ai suoi spettacoli teatrali. Finalmente anche la dimensione visiva del suo teatro, la sua straordinaria espressività e mimica facciale e quell’uso unico e irripetibile del corpo come formidabile elemento di comunicazione, hanno ora la possibilità di essere apprezzati ed amati così com’era stato per lo sterminato pubblico  che lo ha fedelmente seguito in trent’anni di attività teatrale.

Grazie a questo dvd si potranno riascoltare ancora una volta le canzoni storiche del grande artista scomparso come la liberta, un’ idea,  strada, far finta di essere sani, lo shampoo, le elezioni (solo per citarne alcune)  e i monologhi più significativi come  la paura, il suicidio, l’America, dopo l’amore,  oltre agli  “storici” bis gaberiani come Al Bar casablanca, Barbera e champagne,  e La famiglia disgraziata scritta nel 1989 insieme a Ombretta Colli e Giampiero Alloisio.


 Visit this link: http://img124.Imageshack.us/img124/7223/storiesigg.gif
Le Storie del Signor G costituiscono l’unica testimonianza filmata ufficiale del Teatro Canzone di Giorgio Gaber. Agli inizi degli anni ’80, ad onor del vero, la RAI riprese due retrospettive di teatro canzone che Gaber realizzò, appositamente per la televisione,  al Teatro Lirico di Milano. Si trattava di una sorta di bilancio conclusivo dei primi dieci anni di attività teatrale. Ma se si esclude un passaggio televisivo piuttosto defilato nella programmazione RAI, quei filmati non vennero mai più riproposti e tanto meno furono resi disponibili per il mercato home video.

Dieci anni più tardi, dopo aver ripreso la formula del teatro canzone con una messa in scena più allargata che prevedeva un allestimento più articolato e complesso e soprattutto con la presenza sul palco di cinque musicisti, Gaber avvertì l’esigenza di realizzare una testimonianza video di quel genere teatrale che resterà per sempre la sua principale e originalissima espressione artistica.

Fu il Festival Teatrale della Versiliana nell’estate del 1991 ad offrirgli la necessaria ospitalità per allestire e proporre al pubblico circa quattro ore di spettacolo. Successivamente la Polygram distribuì sul mercato home video un cofanetto composto da quattro VHS della durata di un’ora ciascuno.

Occorre precisare come Gaber abbia sempre diffidato del mezzo televisivo in relazione agli spettacoli privilegiando la testimonianza audio ogni volta realizzata attraverso gli LP e  i CD per tutti i suoi spettacoli che riteneva   assolutamente efficace nel restituire in modo corretto e fedele la forza e la magia dell’evento teatrale.  Riguardo alla ripresa video pensava viceversa che occorresse ricostruire in modo appropriato la messa in scena  al fine di mantenere inalterata la suggestione teatrale. Se da un lato era consapevole di come solo la telecamera fosse in grado di dare efficace testimonianza anche dell’aspetto visivo della rappresentazione, dall’altra sentiva la necessità di adattare il lavoro teatrale al mezzo questa volta scelto per una nuova ed inedita testimonianza.  
Non solo quindi l’allestimento scenografico, le luci, la dislocazione delle telecamere ma anche la successione dei brani furono pensati appositamente per la realizzazione del progetto home video.

I brani scelti da Giorgio Gaber con Sandro Luporini, insostituibile co-autore di tutti i suoi spettacoli, fu selezionato da un repertorio già allora vastissimo compreso tra il 1970 e il 1987. L’intento era ovviamente quello di offrire una sintesi compiuta di tutto il loro lavoro privilegiando i momenti più significativi spesso rivisitando i testi e aggiornandoli rispetto alle versioni originali in modo da ottenere la massima efficacia espressiva senza naturalmente trascurare i principali aspetti del loro pensiero: il sociale e il politico, l’amore e il rapporto di coppia, l’individuo e le sue contraddizioni. 

Finalmente anche la dimensione visiva del suo teatro,  la sua straordinaria espressività e mimica facciale e quell’uso unico e irripetibile del corpo come formidabile elemento di comunicazione hanno ora la possibilità di essere apprezzati ed amati così com’era stato per lo sterminato pubblico  che lo ha fedelmente seguito in trent’anni di attività teatrale.


 Visit this link: http://img48.Imageshack.us/img48/5237/chiamog.gif
a)          Io mi chiamo G.
b)          Io mi chiamo G.

a)          No, non hai capito: sono io che mi chiamo G.
b)          No, sei tu che non hai capito: mi chiamo G anch’io.
 
a)          Il mio papà è molto importante.
b)          Il mio papà no.
 
a)          Il mio papà è forte, sano e intelligente.
b)          Il mio papà è debole, malaticcio e un po’ scemo.
 
a)          Il mio papà ha tre lauree e parla perfettamente cinque lingue.
b)          Il mio papà ha fatto la terza elementare e parla in dialetto. Ma poco, perché tartaglia.
 
a)          Io sono figlio unico e vivo in una grande casa con diciotto locali.
b)          Io vivo in una casa con un locale solo. Però c’ho diciotto fratelli!
 
a)          Il mio papà è molto ricco e guadagna trentun miliardi al mese, che diviso i giorni che ci sono in un mese fa un miliardo al giorno.
b)          Il mio papà è povero e guadagna diecimila lire al mese, che diviso i giorni che ci sono in un mese fa diecimila lire al giorno. Il primo giorno, poi basta.

a)          Noi siamo ricchi ma democratici: quando giochiamo a tombola segniamo i numeri con i fagioli.
b)          Noi, invece, ci segniamo i fagioli coi numeri. Per non perderli.
 
a)          Il mio papà ogni anno cambia macchina, villa e motoscafo.
b)          Il mio papà non cambia nemmeno idea.
 
a)          Il mio papà un giorno mi ha portato sulla collina e mi ha detto: guarda, tutto quello che vedi un giorno sarà tuo.
b)          Anche il mio papà un giorno mi ha portato sulla collina e mi ha detto: guarda. Basta...



 Visit this link: http://img30.Imageshack.us/img30/6672/screensc.gif

 Visit this link: http://img169.Imageshack.us/img169/9356/screenshots1.jpg


 Visit this link: http://img62.Imageshack.us/img62/7205/produzioneteatrale.gif

canzoni e monologhi
  GIORGIO GABER e SANDRO LUPORINI
musicisti
  LUIGI CAMPOCCIA – Tastiere
  CLAUDIO DE MATTEI – Basso
  GIANNI MARTINI – Chitarre
  LUCA RAVAGNI – Tastiere e fiati
  ENRICO SPIGNO -  Batteria
fotografia
  MASSIMO MANZATO
direzione artistica
  GIORGIO GABER
regia televisiva
  EGIDIO ROMIO
produttore esecutivo 
  OSVALDO DAL MONTE
riprese video
Teatro Comunale di Pietrasanta nei mesi di luglio e agosto 1991 da POLIVIDEO di Lugano.
foto di copertina 
  ENRICA SCALFARI
luci
MARCO BENETTI
audio 
ANTONIO PANARELLO
direzione di scena 
CARLO LICCHELLI
allestimento tecnico e scenografico 
ANTONIO FACCENDA FELICIANO TONINI
impianto suono e apparato illuminotecnico  
LEM PROFESSIONAL DIVISION
aiuto regia 
MARIO SPALLINO
ufficio stampa e relazioni esterne  
DALIA GABERSCIK
organizzazione e coordinamento 
PAOLO DAL BON


 Visit this link: http://img18.Imageshack.us/img18/9700/3parte.gif

FAR FINTA DI ESSER SANI
LUCIANO
COSA MI SONO PERSO
LA MASSA
L’ELEZIONI
GIOTTO DA BONDONE
LA RAGNATELA
LA MASTURBAZIONE
LE MANI
BENEVENUTO IL LUOGO DOVE
L’ODORE  (bis)


 Visit this link: http://img4.Imageshack.us/img4/6398/4parte.gif

UNA DONNA
MADONNINA DEI DOLORI  
IO E LE COSE    
DOPO L’AMORE    
I SOLI     
LO SHAMPOO   
LONA  
L’AMERICA    
SI PUO’     
IL DILEMMA  
BARBERA E CHAMPAGNE (bis) 


 Visit this link: http://img193.Imageshack.us/img193/5123/scheda3.gif
[quote=Evidenzio][ Info sul file ]

Nome: Gaber - Storie del signor G - 3.avi
Data: 12/10/2009 18:28:33
Dimensione: 517,167,326 bytes (493.209 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 00:56:05 (3365.44 s)
Tipo di contenitore: AVI
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Audio streams: 1
JUNK: Avidemux

[ Dati rilevanti ]

Risoluzione: 512 x 384
Larghezza: multipla di 32
Altezza: multipla di 32
DRF medio: 2
Deviazione standard: 0
Media pesata dev. std.: 0

[ Traccia video ]

FourCC: XVID/XVID
Risoluzione: 512 x 384
Frame aspect ratio: 4:3 = 1.333333
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 4:3 = 1.333333
Framerate: 25 fps
Frames totali: 84136
Stream size: 489,520,268 bytes
Bitrate: 1163.640458 kbps
Qf: 0.236743
Key frames: 348 (0; 250; 500; 750; 1000; ... 84029)
Null frames: 0
Min key int: 1
Max key int: 250
Key int medio: 241.770114
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate (contenitore): 56 kbps CBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 24000 Hz
Chunks: 84136
Stream size: 23,558,136 bytes
Preload: 0 ms
Max A/V diff: 16 ms
Tipo: MPEG-2 Layer III
MPEG frames: 140227
Durata: 00:56:05 (3365.448 s)
Chunk-aligned: Sì
Emphasis: none
Mode: joint stereo
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: XviD0046
Packed bitstream: No
QPel: No
GMC: No
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263
Frames totali: 84136
Drop/delay frames: 0
Frames corrotti: 0

I-VOPs:   348 (  0.414 %)                          
P-VOPs: 83788 ( 99.586 %)
B-VOPs:     0 (  0.000 %)                          
S-VOPs:     0 (  0.000 %)                          
N-VOPs:     0 (  0.000 %)                          
                          

[ Analisi DRF ]

DRF medio: 2
Deviazione standard: 0
DRF max: 2

DRF<2:     0 (  0.000 %)                          
DRF=2: 84136 (100.000 %)
DRF>2:     0 (  0.000 %)                          

I-VOPs DRF medio: 2
I-VOPs deviazione std.: 0
I-VOPs DRF max: 2

P-VOPs DRF medio: 2
P-VOPs deviazione std.: 0
P-VOPs DRF max: 2

[ Profile compliancy ]

Profilo da testare: MTK PAL 6000
Risoluzione: Ok
Framerate: Ok
Min buffer fill: 81%

Rapporto generato da AVInaptic (18-11-2007) in data 14 ott 2009, h 00:48:42[/quote]


 Visit this link: http://img193.Imageshack.us/img193/3330/scheda4.gif
[quote=Evidenzio][ Info sul file ]

Nome: Gaber - Storie del signor G - 4.avi
Data: 12/10/2009 18:31:48
Dimensione: 475,347,810 bytes (453.327 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 00:55:31 (3330.72 s)
Tipo di contenitore: AVI
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Audio streams: 1
JUNK: Avidemux

Rapporto generato da AVInaptic (18-11-2007) in data 14 ott 2009, h 00:49:02

Il rapporto generato per la quarta parte contiene solo i dati relativi alle variazioni rilevanti rispetto al precedente rapporto[/quote]

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/