Título Original: Death Game
Director: Menahem Golan
País: USA

Sinopsis: Jackie Stewardt es un chico de instituto que va camino de convertirse en una estrella de la NBA. Y no tardará mucho en conseguirlo ya que sus hazañas son seguidas por todo el mundo,
incluso por los ojos de Shakes Montrose un influyente y rico hombre de negocios. Shakes se acercará al joven jugador y le ofrecerá un trato: hasta que Jackie no consiga llegar a la élite, él le dará el estilo de vida que siempre había soñado; todo lo que tiene que hacer a cambio es dar un pellizco de sus beneficios cuando sea una estrella de la NBA. Y usando dinero, mujeres y drogas para retenerlo, Shakes preparará el camino de Jackie hacia el estrellato. Pero los planes de Shakes se tuercen cuando
el entrenador de Jackie, Mickey Haden, observa el peligroso comportamiento del jugador dentro y fuera de la pista. El magnate teme que el entrenador arruine sus planes e intenta comprar
su silencio ofreciéndole entrar en el negocio. Sin embargo, Mickey rechazará la oferta y protegerá a Jackie hasta el final.
Para Shakes esto significa la guerra, y atacará por donde más duele: amenazando a la familia y a los amigos del entrenador... haciendo cualquier cosa para conseguirlo (No lo pongo al ser un spoiler).

Mickey enloquecerá y prepara su propio plan de justicia y venganza...y no parará hasta ganar el juego..