Todo Sobre Mi Desmadre (2010) [BR-Sreener 720]
 
http://www.imdb.com/title/tt1226229/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/get-him-to-the-greek-2539.html

Título: Todo sobre mi desmadre
Título original: Get Him to the Greek
País: USA
Estreno en USA: 04/06/2010
Estreno en España: 27/08/2010
Productora: Universal Pictures
Director: Nicholas Stoller
Guión: Nicholas Stoller & Jason Segel
Reparto: Jonah Hill, Russell Brand, Elisabeth Moss, Rose Byrne, Sean 'P. Diddy' Combs, Colm Meaney, Katy Perry, Pink
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Sinopsis:
Aaron Greenberg (Jonah Hill) sabe cumplir sus objetivos. El ambicioso joven de 23 años ha exagerado sus capacidades para conseguir un puesto en una discográfica. La misión: volar a Londres y acompañar a un dios del rock hasta el “Greek Theatre” de Los Ángeles, donde dará el primer concierto de una gira de cien millones de dólares. El consejo: no le des nunca la espalda.

El roquero británico Aldous Snow (Russell Brand) es un músico brillante y un adicto al sexo. Harto del dinero y de que nadie le lleve la contraria, busca el significado de la vida. Pero eso no le impedirá disfrutar de unas cuantas orgías mientras lo encuentra. Cuando se entera de que su gran amor está en California, Aldous decide hacerlo todo para recuperarlo… antes de conquistar el mundo.

El concierto se acerca y el representante de la discográfica se ve obligado a recorrer un campo de minas, poblado por camellos londinenses, barriobajeros neoyorquinos y bailarinas de Las Vegas, antes de entregar al cantante sano y salvo. Puede que tenga que rogar, convencer, mentir e irse de juerga con Aldous, pero si de Aaron depende, llegará al “Greek Theatre” pase lo que pase.
