I Love NBA - Spurs 2005 La Finale Più Bella [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=222345

Esibendo una tranquilla sicurezza e la determinazione dei campioni, i San Antonio Spurs hanno coronato una stagione memorabile con una vittoria extralarge sui Detroit Pistons, vincendo il loro terzo titolo NBA in sette anni. Nella sua ricerca di grandezza, San Antonio ha soffocato gli attacchi avversari, concedendo il minor numero di punti in NBA per la seconda stagione di fila. I Playoff del 2005 hanno visto il dominio degli Spurs, i quali, con Gregg Popovich alla guida, hanno sbaragliato le rivali a ovest grazie all’impegno in difesa e a un attacco equilibrato. La rincorsa al trofeo Larry O’Brien è stata completata con la vittoria in finale sui campioni uscenti Detroit Pistons, in un’estenuante serie di sette partite.
Guidati dal tre volte MVP delle finali Tim Duncan, gli Spurs hanno dimostrato di essere una dinastia nascente. Il campionato degli Spurs è stato il prodotto di uno sforzo di squadra. La rapidità fulminea di Tony Parker e le sue penetrazioni hanno logorarato la difesa dei Pistons, la difesa soffocante di Bruce Bowen ha tappato la bocca alle stelle offensive di Detroit, Robert Horry si è messo ancora una volta in evidenza in situazioni di pressione, segnando tiri importanti, mentre Manu Ginobili si è esibito nelle sue giocate ad alto voltaggio, imponendosi come una futura superstar NBA. Rivivi la regular season degli Spurs da 59 vittorie, le loro battaglie nei Playoff e il loro titolo NBA 2004-2005 in questo stupefacente DVD. Dai un’occhiata da vicino a una stagione indimenticabile, con interviste esclusive e immagini dietro le quinte, grazie a questo DVD in un’edizione speciale carica d’azione!

.: Cover :.
 
http://img85.imageshack.us/img85/4387/spurs2005lafinalepibellmz2.jpg

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Tipo di Codec:xvid
Nome Codec Video:XviD 1.0.3
Video Codec Status:Codec(s) are Installed
Numero Frame:12076080
Larghezza Frame(pixels):608
Altezza frame(pixels):464
Display Aspect Ratio ("DAR"):1.310
FPS:25.000
Video Bitrate (kbps):884
QF:0.125

--- Informazioni Audio Traccia 1---

Codec audio:0x0055 MPEG-1 Layer 3
Stato:Codec(s) are Installed
Freq.audio (Hz):32000
Bitrate(kbps):75
Tipo:VBR
Canali:2