Geishan Kiharu berättar om ett liv som spänner mellan konst och prostitution och om den ständiga kamp hon tvingats föra mot människors fördomar. Vi får följa Kiharu från 1930-talets Japan till 1980-talets USA. Hon tillskansade sig tidigt en plats i den japanska societeten och blev även bekant med utländska storheter som Charlie Chaplin och Jean Cocteau. Genom sina kunskaper i engelska och kontakter med utlänningar blev hon en dörröppnare för japanska politiker och affärsmän, men hon blev också deras mätress och lät ofta kärleken styra stegen.
Kiharus memoarer är fulla av spännande miljöer och tankar som många gånger tycks mycket avlägsna vår moderna tidsålder.

Inläsare: Gunnel Nornholm

Längd: 15,15 timmar