DVD Sítio do Picapau Amarelo - O Minotauro - Série Clássica

No sítio do Picapau Amarelo tudo é possível. A Fantasia se mistura com a realidade, fazendo parte do cotidiano da menina Narizinho e de seu primo Pedrinho. E são com personagens adultos que as crianças compartilham suas aventuras num mundo fantástico onde transitam a boneca Emilia, o Visconde de Sabugosa, o Saci Pererê, a Cuca, a Iara e outros personagens fantasiosos.

Episódio O Minotauro - Até quando poderá durar a tranqüilidade no sítio de Dona benta? Cercada por todos, ela inicia mais uma sessão de história, e o assunto escolhido é a Grécia, o teatro, a comédia e a tragédia são logos lembrados, como não podia deixar de ser a mitologia grega surge logo na conversa. Pedrinho, sempre muito interessado em saber de tudo pede à avó que conte a história do Minotauro, a criatura com corpo de homem e cabeça de touro. Dona Benta começa a falar o que sabe sobre mitologia grega, quando uma estranha visita chega ao sítio e consegue levar tia Nastácia para bem longe dali... 