 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/00/00/00/50/69198858_af.jpg


Origine du film : américain
Réalisateur : Joel Schumacher
Acteurs : Colin Farrell, Matthew Davis (I), Clifton Collins Jr.
Genre : Guerre
Durée : 01h41
Date de sortie : 30 mai 2001
Année de production : 2000
Titre Original : Tigerland

En 1971, à Fort Polk, dans un camp d'entraînement de la Louisiane profonde, les futurs soldats s'entraînent avant leur départ au combat sur le sol vietnamien. À cet endroit, les nouvelles recrues doivent oublier leur humanité et leurs émotions pour se préparer à affronter les pires atrocités.Le deuxième classe Jim Paxton est un idéaliste qui rêve de devenir écrivain, Miter veut prouver qu'il est un homme, tandis que Wilson affiche un enthousiasme certain à l'idée de monter à l'assaut.Mais l'arrivée d'un jeune Texan se prénommant Roland Bozz va bousculer les habitudes de la Compagnie.


Qualité : DVDRiP
Format : XVID + AC3
Langue : Français
Sous-titres : Forcé
Taille Du Post : 1.37 Go