Nick & Simon - Overal 


Het Volendamse duo Nick & Simon stond op 9 en 10 mei 2009 voor het eerst in een uitverkocht Ahoy. Samen met een negenkoppige band (The Motherfucker Band) brachten Nick & Simon hun grootste hits, werk van hun laatste album Luister en diverse bijzondere covers ten gehore. Naast de dvd met de live-registratie van het concert, ontvangt u ook de 2-cd met de audioversie van deze bijzondere avond in Ahoy!

Deze dvd werd opgenomen tijdens het optreden in de Ahoy' als onderdeel van hun uitgebreide hallentour Overal. 
Natuurlijk zijn al hun hits terug te vinden op deze dvd, maar ook solo-uitstapjes en de nu al beroemde Wham! medley die de Ahoy' op zijn grondvesten deed schudden. 
Een uitgebreide band, inclusief blazerssectie, ondersteunt het duo tijdens deze show, maar Nick & Simon weten er ook gewoon met twee stemmen en één gitaar een feest van te maken. 
Tracks :
* 01 Ouverture
* 02 Vandaag
* 03 Mei
* 04 Het Masker
* 05 Hart Van goud
* 06 Altijd Dichtbij
* 07 Hoe Lang?
* 08 Voor Even Een Kind
* 09 Zomer In December
* 10 Everything
* 11 Vallende Sterren
* 12 Lippen Op De Mijne
* 13 Door Jou
* 14 Spaanse Duif
* 15 Rosanne (Caribbean versie)
* 16 Nooit Samen Zijn
* 17 Te Jong
* 18 Herwinnen
* 19 Wonderful World
* 20 Onvoorstelbaar
* 21 De Dag Dat Alles Beter Is
* 22 Steeds weer
* 23 Wham! medley
* 24 Kijk omhoog
* 25 Verloren
* 26 Omdat Jij
* 27 De Soldaat
* 28 Pak Maar Mijn Hand
* 29 More Than Words
* 30 Rosanne

Bron .............. : Retail
Audio ............ : DD 5.1
Taal ............... : Nederlands
Formaat ….....  : DVD5
Genre ……….: Muziek DVD

Met:

Nick Schilder (Zanger)
Simon Keizer (Zanger)

The Motherfuckerband met:

Lesley van der Aa (Achtergrond zangeres), 
Femko Krone,
Marcel Fisser (Bandleider),
Serge Bredewold (Bass), 
Yfke de Jong (Viool),  
Maikel de Hond (Piano), 
Marijn van de Berg (Drums), 
Gregor Hamilton (Keyboard)
Kelly ter Horst (Achtergrond zangeres)

- Blazers - Flexhorns -