Título :
El Cid, la leyenda

Año :
2003

Pais :
España
Duración :
82 min.
Calificación :
Todos los públicos
Género :
Infantil y Animación
Director :
Pozo, José.

Actores :
Fuentes, Manel. Verbeke, Natalia, León, Loles. Gracia, Sancho. Latre, Carlos.


Sinopsis :
Rodrigo es un perfecto candidato a héroe. Hijo de un noble castellano, su vida transcurre entre la educación en la corte, las aventuras que comparte con su mejor amigo Sancho y las furtivas visitas a su amada Gimena, la hija del Conde de Gormaz. A Rodrigo, apuesto, joven, divertido y valiente, se le presenta un futuro resplandeciente.
Pero los tiempos de felicidad no duran eternamente, y tras la muerte del Rey Fernando, Rodrigo se ve envuelto en un mundo de tramas y conspiraciones que acabarán con la vida de Sancho y la consiguiente coronación del infante Alfonso. De repente, Rodrigo pierde todo aquello que ha adquirido sin esfuerzo, su mejor amigo y el amor de su amada Gimena, siendo injustamente desterrado de Castilla y sin honor.
Alejado de su hogar y en territorio hostil, Rodrígo y unos pocos hombres, con la especial ayuda del principe Al-Mutamin, inician una aventura llena de acción y pasión que jamás olvidarán, recuperando territorios y haciendo frente al temible Ben Yussuff, acérrimo enemigo del flamante Rey Alfonso, y empeñado en conquistar toda la península.
En su esfuerzo por reclamar el perdón de su Rey, y en busca de recuperar su posición y el amor de Gimena, Rodrigo descubre los profundos valores universales de la amistad y el honor.