Título Original: Regreso a Moira
Año: 2006
País: España.
Género: Terror.
Idioma: Español
Duración: 80 minutos

Director: Mateo Gil.
Guión: Mateo Gil.
Actores: Juan José Ballesta, Natalia Millán, Jordi Dauder, Miguel Rellán.


Sinopsis:
Tomás, un hombre al borde de la ancianidad, escritor de éxito, ha pasado sus últimos cuarenta años viviendo un extraño exilio: desde que abandonó su pueblo natal, siendo apenas un muchacho, no ha regresado a España.
Un día, su aparentemente feliz matrimonio se ve truncado con la súbita y violenta muerte de su esposa. Es entonces cuando, inesperadamente, recibe en su domicilio una vieja carta del tarot. La carta del "Enamorado". Una carta que para él parece encerrar un inquietante significado.
Aterrado, confiesa a su único amigo que la carta que ha recibido es una llamada del pasado. "Una llamada que sólo podría haber hecho una persona"- confiesa asustado- "Una persona que lleva muerta cuarenta años". Para Tomás ha llegado el momento de regresar. De regresar a España y enfrentarse a sus fantasmas.
Y regresar a Moira..., la misteriosa mujer de la que se enamoró siendo tan solo un niño, y que marcó su vida para siempre. 