Deep in the Valley (2009)Dvdr.NL SUbs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Komedie
96 minuten

geregisseerd door Christian Forte
met Chris Pratt, Brendan Hines en Denise Richards

Carl en Lester komen via een mysterieuze videocabine terecht in een levensechte pornofilm. Het is daar aan Bambi en Daphne om zich over de jongens te ontfermen, zoals dat alleen in hun dromen kan. Beide indringers moeten ondertussen uit handen zien te blijven van 'super agent' Rod Cannon en zijn partner, de strenge meesteres Suzi Diablo.

Vanaf 1 december in de videotheek (overige videotheekreleases)

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/61076/ 
 
http://us.imdb.com/title/tt1078885/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men