

Introduzione:

Soul Eater (ソウルイーター, Sōru Ītā?) è un manga giapponese scritto da Atsushi Ohkubo e pubblicato da Square Enix sul mensile Monthly Shōnen Gangan sotto etichetta Gangan Comics. All’inizio è stato rilasciato in tre one-shot separati nel 2003, per poi uscire come serie regolare a partire dal 12 maggio 2004. La serie è stata trasposta in un anime, di cui il primo episodio è andato in onda il 7 aprile 2008, realizzato dallo studio Bones. In Italia il manga viene pubblicato da Panini Comics a partire dal 14 maggio 2009 e, per l'occasione, sono state realizzate due cover differenti del primo volume: la copertina normale e una Variant Limited Edition. In Italia i diritti dell'anime cono stati acquistati dalla The Licensing Machine, una divisione della Panini, ed è attualmente in corso di trasmissione su Rai 4 dal 2 settembre 2010.

Trama:

Soul Eater ruota attorno agli studenti della Shinigami Buki Shokunin Senmon Gakkō (chiamata più comunemente con il nome di Shibusen), una scuola professionale per Shokunin (artigiani/meister) e le loro buki (armi demoniache che possono assumere la sembianza umana). La scuola è stata creata da Shinigami-sama, il Dio della Morte, che assolve anche alla funzione di preside.
Ogni Shokunin combatte con una buki, sua compagna. Lo scopo finale della scuola è di mantenere la pace ed impedire che sorga un nuovo kishin: un meister demoniaco che ha quasi fatto sprofondare il mondo nel caos. A tal proposito gli studenti della scuola raccolgono le uova di kishin, che sono le anime umane malvagie, e le danno in pasto alle loro buki. Assorbite 99 anime più quella di una strega, la buki diventa un'arma potente (Death Scythe) che potrà essere usata da Shinigami-sama. Ovviamente per far in modo che gli studenti siano in grado di affrontare tale compito, meister e buki frequentano la scuola e le lezioni supplementari.
Durante il loro apprendistato, gli studenti, oltre a frequentare i corsi, possono affrontare le missioni che Shinigami-sama ordina loro. Quasi sempre si tratta di fronteggiare un nemico per poi poterne mangiare l'anima...

Dettagli:

Lingue: Italiano Inglese Japponese - Sottotitoli inglesi 
Formato Video: Xvid 16:9 720 x 400 pixel
Formato Audio: ac3 2 canali stereo 192 kbs 
Dimensione : 340 mb circa ciascuno episodio
fps=29.970

more info at :