Sinopse
Bob Esponja e sua turma em sete divertidas histórias para animar a garotada. Num dos episódios, Bob Esponja cria o melhor hambúrguer de siri de sua vida e, consequentemente, não consegue mais largá-lo por nada deste mundo. Mas, depois de alguns dias, seu hambúrguer perfeito começa a cheirar muito mal e Bob terá que fazer alguma coisa. 

Título: Bob Esponja - Adoro a Patty 
Título Original: Spongebob Squarepants To Love a Patty 
País de Origem: EUA
Duração: 78 min
Gênero: Animação, Comédia
Ano de Lançamento: 2010
Diretor: Stephen Hillenburg
