Rubrik: Ice.Age.3.2009.SWEDISH.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Hela gänget från de första två "Ice Age"-filmerna är tillbaka i ett äventyr av förhistoriska proportioner. 
Scrat fortsätter sin outröttliga jakt på sitt älskade ekollon men får konkurrens i Scratte, en kvinnlig avbild av honom själv. 
Manny och Ellie väntar sin första baby-mammut, Diego funderar på om hans nya umgänge gjort honom till en mjukis och Sid är stolt familjefar till ett gäng dinosaurieäggsom han hittat ochtagit med sig hem.


Originaltitel: Ice Age: Dawn of the Dinosaurs 
Svenskttitel: Ice Age 3: Det våras för dinosaurierna 
Regissör: Carlos Saldanha
Manus: Mike Reiss, Peter Ackerman, Michael Berg, Yoni Brenner
Speltid: 1 tim 34 min
Från: 2009
Genres: Animerat/Familj


*Enjoy*