Título original: La Semilla del Diablo
Año: 1968
Género: Terror - Miedo
Duración: 131 minutos

Considerada como la mejor película de terror de todos los tiempos, esta brillante adaptación de la triunfal novela de Ira Levin es l historia de una joven pareja neoyorquina que espera su primer hijo. Al igual que las otras madres primerizas, Rosemary siente confusión y miedo. Su marido, un ambicioso actor sin éxito, hace un pacto con el diablo, quien promete hacerle llegar a la cumbre. El directo Roman Polanski logra que su espléndido reparto ofrezca actuaciones extraordinarias. Ruth Gordon obtuvo el Oscar por su interpretación de la entrometida vecina en este terrorífico clásico.

Nos vemos por TorrentSpain