Jacques Mesrine on Ranskan historian pahamaineisimpia rikollisia. Algerian sodasta 60-luvun taitteessa kotimaahansa palannut veteraani ei aikaillut poiketakseen kaidalta polulta. Röyhkeän rosvon tavaramerkkinä oli iskeä kahteen pankkiin samalla kertaa - poistuessaan ensimmäisestä kohteestaan Mesrine hyökkäsi myös kadun toisella puolella olevaan pankkiin, ja pakeni paikalta vasta kahden pankin varat taskussaan.

20 vuoden ajan Mesrine oli joko vankilassa suunnittelemassa seuraavaa karkaamisyritystä tai ulkona ryöstämässä kasinoja, pankkeja, jalokiviliikkeitä tai varakkaita hotelleja. Naamioitumiskyvystään kuuluisan miehen yläpuolella ei ollut myöskään asekauppa tai kidnappaukset. Poliiseja pilkkanaan pitävä Mesrine teloitettiin autoonsa marraskuussa 1979 - kuorma-autollinen kyttiä ajoi liikennevaloissa hänen edelleen ja ampui 19 laukausta tuulilasin läpi, antamatta paatuneelle konnalle mahdollisuuttakaan tehdä vastarintaa.
Kahteen kaksituntiseen elokuvaan jaettu Public Enemy No 1 kertoo Mesrinen tarinan seikkaperäisesti.

Ensimmäinen elokuva kuvaa Mesrinen (Vincent Cassel) metkuja kymmenen vuoden ajalta, mutta rikkaasta aiheestaan ja historiastaan huolimatta kuvaus jää puolitankoon. Leveään elämään mieltyneen konnan seikkailuista ja sikailuista saisi puristettua paljonkin mehua irti, mutta Jean-Francois Richet'n ohjaus ei jaksa panostaa Pariisin alamaailman vivahteikkaaseen kuvaamiseen. Vasta Mesrinen paettua Kanadaan rakastajansa kanssa alkaa elokuva saada momenttia. Pieleen mennyt kidnappaus, tuomitseminen vankilaan, pakeneminen ja verinen kostoisku vankilaa kohtaan on erinomaisen tiukkaa settiä.