Tom Hanks, Imagine Entertainment och HBO presenterar From the Earth to the Moon, den dramatiska berättelsen om de oförglömliga Apollo-farkosterna och dess hjältemodiga astronauter. Vi får följa hela äventyret, från president John F. Kennedys historiska tal till de första bemannade rymdfärderna och den absoluta höjdpunkten i rymdprogrammet – den första människan på månen. “Ett litet steg för en människa men ett stort steg för mänskligheten.” Detta är berättelsen om de män, kvinnor och barn som tillsammans åstadkom en av de största bedrifterna i mänsklighetens historia. 	