O que você acha de passar toda sua vida esperando algo que você não sabia já ter? Hallie Parker e Annie James estão prestes a descobrir isto. Hallie é uma tranquila garota da Califórnia. Annie é uma garota bem comportada que vive em Londres. Quando elas acidentalmente se encontram num acampamento de verão, acham que não têm nada em comum... mas descobrem que são gêmeas idênticas ( ambas interpretadas por Lindsay Lohan)! Agora a dupla vai arquitetar planos maquiavélicos para trocar de identidade e conseguir que seus pais ( Dennis Quaid e Natasha Richardson) fiquem juntos novamente para enfim ter a família com que sempre sonhou. Esta comédia charmosa, cheia de ternura e aventura vai encantar toda sua família !

Visitem o "cine-anarquia". O maior e melhor acervo de filmes na net.