DVD Sítio do Picapau Amarelo - Série Clássica Em 1952 foi ao ar na TV Tupi a primeira versão da obra de Monteiro Lobato, um marco na televisão Brasileira. Com autoria de Benedito Rui Barbosa, Maria Clara Machado e Luis Fernando Verissimo, dirigido por Geraldo Casé, a história exibida em 78 mostra Emilia revelando com detalhes suas maiores aventuras. As lembranças e opiniões da boneca de pano mais famosa do mundo são registradas, através de anotações, por ninguém menos que seu fiel amigo, o Visconde de Sabugosa. Emília, Marquês de Rabicó, Visconde, Tia Nastácia, Tio Barnabé, Cuca, Saci, Narizinho, Pedrinho, Dona Benta e toda turma do sítio fazem parte da infância de muitas gerações. Inesquecível.

