Bismarck, canciller y demonio

Género: Documentales / Biografía
Titulo original: (Bismarck, chancellor and demon)
Nacionalidad: EE.UU
Director: Christoph Weinert
Productora: Docstation y Hartmut Klenke
Calificación moral: Todos los públicos

SINOPSIS: 
El príncipe Otto von Bismarck, conocido como el Canciller de Hierro, fue el padre de la unidad alemana y el fundador del estado de bienestar. En 1871, tras la batalla de Sedán y la creación del Imperio alemán, Bismarck fue nombrado el primer Canciller del Imperio. Demostró ser un maestro del juego del poder táctico y estableció con gran habilidad un sistema de alianzas y pactos para establecer el equilibrio del poder en Europa y asegurar las fronteras del recién creado Reich alemán. Sin embargo, ¿cuál es la historia verdadera de este hombre, que era la personificación de las clásicas virtudes prusianas, tales como la disciplina y la fortaleza? Por medio de reconstrucciones, conoceremos al otro Otto von Bismarck, al estudiante juerguista, al hombre lleno de deudas y al aficionado a la comida y la bebida en exceso.
