Bumba is een ondeugende, maar immer vrolijke clown die in een circus vol klank en kleur zijn kunstjes opvoert. Daarbij krijgt hij hulp van zijn beste vriendje Bumbalu, terwijl ook de vogel Kiwi, de berin Nanadu, de olifant Tumbi en vele andere bontgekleurde figuren vrolijk meedoen. In hun circus beleven Bumba en de anderen korte avonturen en situaties die heel herkenbaar zijn voor de allerkleinsten. Op deze DVD staan 12 avonturen. 


* Verschijningsdatum: 20-05-2009
* Speelduur: ca. 60 minuten

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op: 
http://www.nlt.ons-forum.nl/index.php