Astrid Harrewijn - Luchtkussen

Beschrijving
Humor op topsnelheid!
Als haar vriendin haar wijst op een vacature bij het hippe Gooise bedrijf Personal Whatever, grijpt Lieke deze kans met beide handen aan. Niet dat ze veel keus heeft. Gescheiden, zonder geld en met een puberdochter, staat het water haar tot de lippen. Als haar dementerende moeder vervolgens bij haar intrekt, de Pradaparade bij Personal Whatever vol valkuilen blijkt en het bedrijf aan de rand van de financiële afgrond verkeert, is de chaos compleet. Gelukkig zijn er nog de nieuwe buurman én Liekes bijzondere talent om altijd te lachen als de situatie eigenlijk om een stortvloed van tranen vraagt.

Astrid Harrewijn woont met haar gezin in Hilversum. Ze heeft rechten gestudeerd en houdt zich – naast schrijven – bezig met vertalen en lesgeven. In 2006 won ze de Jill Mansell schrijfwedstrijd, georganiseerd door Sijthoff en het weekblad Flair, met Ja kun je krijgen. Haar tweede roman, In zeven sloten, verscheen in 2007.
