 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/60/13/64/18612428.jpg


Origine du film : Danemark
Réalisateur : Nicolas Winding Refn
Acteurs : Zlatko Buric, Marinela Dekic, Ilyas Agac, Dan Gitte, Dan Dommer
Genre : Policier, Aventure, Action, Comédie, Drame
Durée : 1h42min
Date de sortie : 26 Juillet 2006
Année de production : 2005


Milo, un trafiquant de drogue serbe, suit une thérapie de groupe pour soigner sa toxicomanie.Aujourd'hui, sa fille fête son 25e anniversaire, et il doit préparer un banquet pour une quarantaine de convives. En plein préparatif, il doit aussi veiller à ses affaires en cours. Il attend une livraison d'héroïne. A la place, il se retrouve avec des pilules d'ecstasy.Bien que ne connaissant rien à ce marché, Milo décide de garder la livraison et de la revendre. Mais ses lieutenants tombent malades, vraisemblablement intoxiqués par les pâtés préparés par Milo.Retournant à la fête, Milo entreprend de remplacer les pâtés avariés. Sous l'effet du stress, il succombe à la tentation de reprendre de la cocaïne.Là-dessus, son livreur de drogue lui demande de s'occuper d'un de ses amis proxénètes, qui cherche à vendre une de ses filles. La nuit est mal partie...


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 699 Mo