Um soldado negro, membro de uma divisão da Cavalaria que combate índios apaches, é injustamente acusado do assassinato de um comandante e do atentado contra o pudor da filha dele. Certo de que não terá direito a um julgamento justo, decide fugir, mas um tenente o captura e, convencido de sua inocência, resolve defendê-lo no julgamento Marcial.Um soldado negro, membro de uma divisão da Cavalaria que combate índios apaches, é injustamente acusado do assassinato de um comandante e do atentado contra o pudor da filha dele. Certo de que não terá direito a um julgamento justo, decide fugir, mas um tenente o captura e, convencido de sua inocência, resolve defendê-lo no julgamento Marcial.


""""""""""""""""""""""""""""NO EMBED SUBS"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""