Título original: American Streetballers 
Año: 2010
Género: Drama
Duración: 119 minutos
Calidad de video:  DVD RIP
Peso: 1370 mb
Idioma del audio: Inglés Subtítulada Español 

Streetballers es para el baloncesto, lo Campo de Sueños fue para el béisbol. Definición de baloncesto callejero como pasatiempo favorito de América nueva, es una historia impulsada por la pasión, la fe, y la consecución de metas. Una historia de capturar la naturaleza poética debaloncesto de la calle, poniendo de relieve las luchas sufrido dentro y fuera de la corte por el más puro de los atletas. Constantemente en busca de la cordura en medio del alcoholismo, el racismo y las drogas, John Hogan y Jacob Whitmore, dos jugadores de baloncesto Junior College, encontrar la liberación y la terapia mientras competía en uno de los tribunales de la calle más competitiva y poética en los EE.UU. Los dos hombres deben pasar todo el verano ayudando a otros a superar sus adversidades. Su dedicación y amor por el juego debaloncesto más allá de los tribunales de campo en cada uno de sus hogares disfuncionales donde los dos niños juegan el papel constante de la figura paterna. Golpeando a través de la vida un día a la vez, Jacob no tiene otra opción que jugar en una liga de metro, en constante lucha para mantener su primo Damon de la deuda, y posible muerte. Abrumador sentimiento de culpa de Juan y trauma familiar estallan en un estado de confusión y de la belleza espiritual de cada intervención de Terry Gibson, un niño de barrio asesinado por el hermano mayor de Juan Miguel en un accidente por conducir ebrio. Juntos, los dos muchachos pintan un retrato triste y encantador con su inocencia, preocupaciones, y la fe en lo desconocido.

Nos vemos por TorrentSpain

