Apuesta moral

udiando el rostro humano y cada una de sus 10,000 posibles expresiones. Cal se dirige a Fort Mead, donde una soldado ha acusado a su oficial en comando de asalto sexual. Quiere que Gillian le acompañe pero esta tiene otro caso en sus manos. Hace que Cal lleve a Torres, a quien ha estado vendiendo como una sorprendente empírica en el campo de la detección de mentiras. A Cal no le agrada que no sepa de la ciencia y se respalde en puro instinto, pero la lleva consigo a disgusto después que esta identifica 3 micro expresiones que le son mostradas en una pantalla durante 1/15 de segundo.