Sinopse:

Nick e seus amigos vão assistir a uma corrida de carros, quando um deles, a quase 300 km/h, bate e explode na platéia causando a morte de dezenas de pessoas. Nick percebe que isso foi uma de suas premonições e terá que fazer de tudo para salvar sua vida. Afinal, a morte já foi enganada três vezes e agora ela não dará trégua, será mais brutal do que nunca!


Informações Gerais:

Título no Brasil: Premonição 4
Título Original: The Final Destination
País de Origem: EUA
Gênero: Terror
Tempo de Duração: 82 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Estúdio/Distrib.: Playarte
Direção: David R. Ellis


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 656 Mb 
Audio: Stream 1: Português
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16x9)             
Resolução: 640x272                                     
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
