
G-Force (2009)

Verenigde Staten
Actie / Avontuur
89 minuten

geregisseerd door Hoyt Yeatman
met de stemmen van Nicolas Cage, Penélope Cruz en Steve Buscemi

De Amerikaanse overheid heeft besloten om dieren te trainen om in de spionage te werken. Het lot van de wereld komt in de handen terecht van twee cavia's, Darwin en Juarez, wanneer zij op pad worden gestuurd om een plan te stoppen van een gestoorde miljardair. Hierbij worden ze bijgestaan door de cavia Blaster, de hamster Bucky, de vlieg Mooch en computerspecialist Speckles, een mol.



Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Geen
Genre : Actie
Avontuur
 
http://www.moviemeter.nl/film/54989 
http://www.imdb.com/title/tt0436339/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
