Heisan sveisan på deisan, heisan sveisan på deg..

Om du ikke vet hva dette er så har du heller ikke noe behov for det.. 

Ha en trivelig dag... Banjopelle

  
http://nrkp3.no/radioresepsjonen/	



Episode 2 . Endelig begynner det å sitte...første program en liten skuffelse etter daglig innseminering av lettbeint RR radio. 

Men ....episode 2 .. helt genialt ... Tore Sagen får vise hva han er god for..dette er virker lovende.. skulle bare ønske det var hver dag..

Morsomt med kommentarer og diskusjoner angående showet .. så kom igjen folkens.. 

Kudos til Piratebay som gjør det mulig å dele dette..



