[Attenzione ! Torrent creato secondo la regola : "Tutti per uno, uno per tutti".
Cioe': se non rimanete in seed (condividere) fino al RATIO 1.000 almeno o minimo 24 ore, non posto la prossima puntata di questa serie. La serie "24" e prima a "cadere" per questo fatto...Quindi, vedete voi...]

Caprica-1x05-There Is Another Sky (sub ITA) by BabyBoy

Prossimo : Smallville 9x14 subITA

01 - Se desiderate contattarmi : cirip2006@gmail.com
02 - Rispondo di sicuro a qualsiasi mail (purche' non e' spam)
03 - I torrent che posto sono tutti creati da me e sono perfetti, senza errori, senza file corrotti o FAKE, no RAR.
04 - Io posto i miei torrent su 4(+1) siti: pi.ra.teba.y.org ; 1.33.7x.org ; ah.ash.a.re.com ; tor.rent.z.ap.com, (demo.noid.com - non tutti i torrent). Se scaricate i miei torrent da altri siti che quelli elencati sopra (visto che c'e' gente che li prende e li posta da altre parti, dicendo anche di essere l'uploader), non garantisco piu' l'esattezza dei dati che scaricate.
05 - Dopo che il torrent arriva ad un certo numero di seeders, IO smetto di essere seeder, per poter postare un nuovo torrent.
06 - I torrent dovrebbero essere autosufficienti con l'aiuto di coloro che scaricano, cioe' : se io condivido, condividete anche voi.
07 - Cercate di tenere il torrent aperto piu' a lungo possibile. Fatelo per tutti gli altri utenti, non per me. E' peccato vedere un torrent "morire". Un rapporto (RATIO) di 1.500 per torrent e' sufficiente per tenerlo attivo.
08 - Di solito la regola "07" viene ignorata, e io devo tornare indietro per riattivare un torrent "morto". Se trovate un torrent che vorreste scaricare, ma e senza seeders, mandatemi una mail e io torno per "riattivarlo" : cirip2006@gmail.com, solo se non e' un torrent troppo recente. Deve avere l'eta' di almeno 6 mesi. Se e' morto un torrent recente e' solo per colpa vostra perche' non tenete i torrent in condivisione, e come punizione non lo riattivo subito.
09 - NON mi metto in SEED per tutti i torrent "morti". Ci sono troppi e sarebbe inutile caricare con
 5-10KB/s per torrent. Preferisco 80-115 KB/s caricando un unico torrent.
Detto tutto cio', vi auguro Buon Download e Buona Visione ! 

SEED ! SEED ! SEED ! 