The Pirates of Langkusaka


Thailand
Avontuur / Fantasy
133 minuten

geregisseerd door Nonzee Nimibutr
met Ananda Everingham, Jakrit Panichpatikam en Jesdaporn Pholdee

Koningin Hijau van Pattani wordt onder de voet gelopen door Prins Pahung, die de bondgenoot van kapitein Black Raven is. De piraten proberen een groot kanon te bemachtigen dat ontworpen is door de Nederlander Janis Bree en de Chinese uitvinder Lim Kium. Maar het Nederlandse schip met de kanonnen zinkt op zee. Ondertussen wordt de jongen Pari geboren in een vissersdorpje. Zijn vader is vermoord door Black Raven. De jongen werd opgenomen door zijn oom Anjar en gaat in de leer bij White Ray, die hem de magische kunst van het oceaanleven bijbrengt. Black Raven, die ook onderlegd is in de magische kunsten van de oceaan van Du Lum, probeert de kanonnen van de oceaanbodem te halen. Koningen Hijau wil haar eigen grote kanon en is daarom op zoek naar uitvinder Lim Kium. Ze stuurt haar dochters Ungu en Biru op pad. Zij reizen in bescherming van krijgskunstenaar Prins Jarang. Dit alles mondt uiteindelijk uit in een gevecht tussen al deze personen om het grote kanon.

Vanaf 13 oktober in de videotheek (overige videotheekreleases)
 
http://www.moviemeter.nl/film/52294
 
http://us.imdb.com/title/tt1262945/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men