Jethro Tull – Benefit - 1970 (2001 Japan Remaster) 

Исполнитель: Jethro Tull
Страна: UK
Альбом: Benefit (Remasters)
Жанр: Progressive Rock
Год выхода: 2001 (1970)
Формат: WV Separate Files (lossless, no CUE, no LOG) 

Треклист:

01 - With You There To Help Me 6:19
02 - Nothing To Say 5:14
03 - Alive And Well And Living In 2:49
04 - Son 2:51
05 - For Michael Collins, Jeffrey And Me 3:52
06 - To Cry You A Song 6:16
07 - A Time For Everything? 2:44
08 - Inside 3:50
09 - Play In Time 3:50
10 - Sossity, You're A Woman 4:42

Bonus: 

11 - Singing All Day 3:07
12 - Witch's Promise 3:53
13 - Just Trying To Be 1:37
14 - Teacher 3:49

Total Time: 54:55

Ian Anderson - Vocals, Flute, Acoustic Guitar, Mandolin
Martin Barre - Electric And Acoustic Guitars
Glen Cornick - Bass Guitar
Clive Bunker - Drums And Percussion
John Evan - Piano And Organ

I
В 1970 году в группу вернулся (поначалу в качестве приглашённого музыканта) Джон Ивен, и уже вместе с ним коллектив выпустил альбом Benefit.
После записи Benefit группу покинул бас-гитарист Корник, и на его место Андерсон пригласил своего друга детства Джеффри Хэммонда (Jeffrey Hammond), в честь которого были названы такие песни, как «A Song For Jeffrey», «Jeffrey Goes to Leicester Square» и «For Michael Collins, Jeffrey, and Me». Позже Джеффри исполнит роль рассказчика в постановке «The Story of the Hare Who Lost His Spectacles», звучащей на альбоме A Passion Play. На обложках дисков и во время живых выступлений Джеффри частенько именовали Хэммонд-Хэммонд, это было своего рода шуткой «для своих». Эта шутка намекает на тот факт, что девичья фамилия матери Джеффри была такой же, как и у его отца — Хэммонд, однако они не являлись родственниками.

II
Альбом Benefit, вышедший в 1970, свидетельствовал об изменении подхода группы к написанию песен. Музыканты стали уделять больше внимания мелодике и текстам своих песен. Именно в этом альбоме в полной мере выразился поэтический талант Яна Андерсона. В том же году из группы ушел Глен Корник и основал собственный коллектив WILD TURKEY. На замену ему пришел старый школьный приятель Андерсона Джеффри Хэммонд (Jeffrey Hammond), который играл с ним еще в составе THE BLADES. Джеффри, как и Андерсон, был артистичной личностью и так же, как и Ян, любил шокировать публику. Например, на концертах он всегда выступал в костюме в черно-белую полоску и играл на точно так же выкрашенном контрабасе. Придя в группу, он изменил свою фамилию с Хэммонд на Хэммонд-Хэммонд. В этом же году Андерсон женился на секретарше фирмы Chrysalis Дженни Фрэнкс (Jennie Franks), и хотя брак был недолгим, вдвоем они успели сочинить одну из самых известных песен Aqualung. Жена Андерсона была незаурядной личностью - она сама сочиняла пьесы и стихи, писала картины и отлично танцевала. А в 1973 она написала сценарий для стриптиз-спектакля, где сама сыграла главную роль Венеры поп-арта, выходящей обнаженной не из пены морской, а из огромной коробки из-под шоколада.

III
«Benefit», третий альбом Jethro Tull, я склонен сравнивать с третьей же работой Led Zeppelin. Те как раз уединились в сельской местности и полной грудью вдохнули фолковый воздух. Jethro Tull он присущ изначально. Тот альбом также был необычайно умеренным и достаточно спокойным. «Benefit» вышел достаточно грустным, может быть даже мрачноватым. По крайней мере, от Андерсона не дождаться оптимизма и достаточно бодрых мелодий флейты. Играющие параллельно акустика Андерсона и электрическая гитара Барра очень гармонично дополняют друг друга. Как всегда (и в т.ч. на следующем альбоме) заметен идеальный баланс инструментов.
Что касается конкретного материала, то это искренние, честные композиции, сыгранные легко, но заставляющие задуматься. 10 песен – и нет ни одной, которая не привлекла бы внимания своей неповторимостью при всей скромности отделки.
Это балансирующая на грани флейты, звучащей как привет из далеких стран, и электрогитары “With You There to Help Me”; завораживающая тихой риффующей гитарой и неподражаемым вокалом “Nothing to Say”; мягкая композиция “Inside” с доминирующим фортепьяно и интересной инструментальной частью в конце; “Son” c ленивым вокалом и такой же гитарой и битлоподобной средней вокальной частью; удивительно простая и гармоничная “For Michael Collins, Jeffrey and Me” c красивейшим запоминающимся припевом… Так, переведем дух… Поехали дальше… Одна из сильнейших песен альбома “To Cry You a Song”, риффингом и соло-выкладками напоминающая Led Zeppelin, но намного более разнообразная, чем всякие аналогии; фолковые “A Time for Everything” и “Teacher” c красивыми партиями флейты и великолепным вокалом; с еще одной захватывающей мелодии флейты начинается “Play in Time” (там же звучат экспериментально-шизоидные звуковые эффекты); наконец, венчает все это фолк/хард-роковое очарование самобытная песня под акустическую гитару “Sossity, You're a Woman” с запоминающимся припевом под флейту.
Прошу прощения за в немалой степени статистический характер моей рецензии, но таким образом я хотел показать абсолютную оригинальность каждой из песен (невзирая на приведенные мной аналогии).
Мое мнение – ставить здесь нужно никак не меньше 9 баллов, так как это один из лучших альбомов Jethro Tull.	
Blackknot		5 сен 2006
	
IV
Предшественник «Акваланга», третий альбом Jethro Tull, также является весьма сильной работой, в которой гармонично переплелись тяжелая музыка (не металл, естественно, а хард-рок) и сложные тексты с социальной критикой, полные разнообразных аллюзий и ассоциаций, а также юмора в духе Льюиса Кэрролла и Эдварда Лира. На обложке изображены стоящие на сцене участники команды, сделанные из картона, а в окне на заднем плане они же, уже настоящие, наблюдают за своим «Бенефисом». 1) «With You There to Help Me». Прекрасное начало альбома: размеренный темп, инструменты, временами выдающие резкие пассажи, вкрадчивый вокал. Текст – о том, что только близкие люди могут помочь, если чувствуешь себя плохо. 2) «Nothing to Say». Лиричные куплеты сменяются припевом с жесткой гитарой. В песне Андерсон говорит о том, что каждый человек должен до всего доходить своим умом, поэтому он ничего советовать не будет. 3) «Alive and Well and Living In». В музыкальном плане эта вещь напоминает предыдущие, но она гораздо короче. Небольшая зарисовка о живущих вместе женщине и мужчине. 4) «Son». Тут гитара вступает резко с самого начала, в середине она неожиданно исчезает, уступая место акустике, но вскоре возвращается. Песня представляет собой монолог старого отца, наставляющего своего уже 30-летнего сына; трудно, видимо, избавиться от желания направлять чью-то жизнь, если привык это делать. 5) «For Michael Collins, Jeffrey and Me». Отличная акустическая гитара и фортепьяно, к которым присоединяется электрогитара. Кстати, на фортепьяно играет Джон Эван, старый знакомый Иэна еще по школе, которого он пригласил в качестве сессионного музыканта, но тот остался в группе до конца 70-х годов. Песня посвящена Майклу Коллинзу (астронавту, остававшемуся в модуле «Аполлона-11», пока его коллеги, Нил Армстронг и Эдвин Олдрин, высаживались на Луну) и старинному приятелю Джеффри Хэммонду (или Хэммонду-Хэммонду, как он решил себя называть, считая, что так звучит поаристократичнее). О нем Иэн уже упоминал в нескольких песнях, а на следующем альбоме этот загадочный персонаж присоединился к группе в качестве басиста. 6) «To Cry You a Song». Еще одна отличная разнотемповая вещь. Постепенно нарастает звучание электрогитары, которая выдает запоминающиеся риффы и временами резко прерывается, чтобы уступить вокалу. Песня проникнута радостью от того, что у тебя есть любимый человек, которому ты можешь петь песню. Незадолго до выхода альбома Андерсон женился на Дженни Фрэнкс, секретарше их звукозаписывающей фирмы, но союз этот, как это часто бывает с двумя творческими личностями, оказался недолгим. 7) «A Time for Everything». Сравнительно короткая лирично-жесткая композиция, исполненная пониманием того, что в жизни невозможно успеть всего. 8) «Inside». Большей частью лирическая вещь, вновь посвященная любви и дружбе (опять упоминается Джеффри). 9) «Play in Time». Резкое вступление гитары и флейты задает темп всей этой песне, рассказывающей, видимо, о буднях музыканта. 10) «Sossity: You’re a Woman». Великолепное завершение альбома. Грустная песня, в которой Андерсон сравнивает общество с падшей женщиной, которая одета в белое, но на туфлях у нее грязь, свидетельствующая о тех местах, где она побывала. «Sossity» – это как раз и есть искаженное «society»; вероятно, подразумевается слово «soss», имеющее несколько значений, в том числе и «тяжелое падение», «лентяй» и «грязная лужа». P.S. В американском варианте альбома вместо третьей песни стояла «Inside», а вместо восьмой – «Teacher», песня с весьма запоминающимся риффом, которая выходила на сингле и различных компиляциях.	
Featus		9 апр 2005

V
Этот альбом с самого начала оставил у меня чувство «промежуточного». В смысле, промежуточного между предыдущим и последующим. Короче, уступает он альбомам “Stand Up” и “Aqualang”. Тем не менее плохим назвать его нельзя ни в коем случае. На рубеже 60-х и 70-х группы переживала небывалый творческий подъем, так что все альбомы записанные в это время являются классикой рока. И “Benefit” не стал исключением. На мой взгляд он получился где-то на уровне дебютника “This Was” (68). С одной стороны лучше записан, но с другой – уступает в мелодическом отношении. Вещей равных по силе например инструменталу “Serenade To a Cuckoo” (пятая тема на дебютном альбоме) я в “Benefit” не вижу. Здесь музыка более ровная и не такая яркая что ли… Лично мне больше всего здесь нравится первая композиция “With You There to Help Me”, интересная особенно концовкой – классная смесь солирующих гитары и флейты со смехом! Звук флейты в этой композиции обладает удивительной красотой (при всем том, что мелодия, исполняемая ей, довольно сложно воспринимается). Действительно, отличное начало альбома. Остальные композиции тоже в той или иной мере хороши, но что-то выдающееся здесь найти врядли удастся. В общем, замечательный альбом для ценителей старого рока. Но далеко не лучший у группы. Лично мне “This Was” больше нравится…	
Stas-Vorobiev		20 авг 2005