Iron Man ha sido producido por el estudio Madhouse y tendrá 12 episodios. Forma parte de un proyecto de series de anime basadas en personajes de Marvel, entre los que tambien se encuentran Wolverine, Blade y los X-Men. Tony Stark es un físico, un ingeniero, y el CEO de una empresa de fabricación de las armas principales. En un campo de batalla es herido de sus propias armas y hecho prisionero por los terroristas. A fin de mantener los latidos de su corazón, que crea el traje de Ironman y escapa. Una vez libre, Stark decide dedicar su vida a la búsqueda de la paz mundial con la tecnología de Ironman, por lo que se traslada a Japón para utilizar los recursos del \\\\\\\"Laboratorio 23\\\\\\\", hogar del primer reactor Arco del mundo.

   
http://www.imdb.com/title/tt1707807/


An anime adaptation will begin airing in Japan in October 2010 as part of a collaboration between Marvel Animation and Madhouse

A mi me lo pasaron,yo solo lo estoy compartiendo, todo el credito a la persona que lo subio primero y que hizo los substitulos.(no se quienes son)

