Rubrik: La.Guerre.Du.Feu.1981.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
En fredlig stam av neandertalare 80 000 f Kr angrips av homo erectus och vargar. 
De är nära att utplånas och förlorar dessutom den livsviktiga förmågan att göra upp eld. 
Tre av dem ger sig av för att återupptäcka eldens hemlighet.


Svensk titel: Kampen om elden 
Originaltitel: La guerre du feu / Quest for Fire 
Regissör: Jean-Jacques Annaud
Manus: Gérard Brach
Skådespelare: Ron Perlman, Everett McGill, Rae Dawn Chong, Nicholas Kadi
Speltid: 1 tim 36 min
Från: 1981
Genres: Drama/Äventyr

Språk: Ett eget språk skapades av Anthony Burgess liksom kroppsspråk och gester av Desmond Morris


*Enjoy*