Wake (2009)

Verenigde Staten
Comedy/ Drama
97 min

geregisseerd door Ellie Kanner 
met: Bijou Phillips, Ian Somerhalder, Jane Seymour, Danny Masterson, Marguerite Moreau
 

Wanneer de zaken wat moeilijk gaan voor Carys Reitman, doet zij wat elk emotioneel, modern meisje zou doen - zij gaat naar de begrafenissen van vreemden. Tijdens zo'n begrafenis ontmoet zij onverwacht Tyler, een man die om zijn verloofde rouwt. Ondanks de waarschuwingen van haar begrafenisondernemer en beste vriend Shane en haar kamergenoot Lila bemerkt ze dat ze toch aansluiting zoekt. Op zoek naar antwoorden, gaat Carys naar haar vervreemde moeder om haar met het verleden te confronteren. En als zij probeert de risico's tot liefde met Tyler te accepteren, beseft zij dat zij meer te vrezen heeft dan slechts een gebroken hart.

 
http://www.imdb.com/title/tt0960097/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site