Löjtnant Jordan O´Neil (Demi Moore) får ett erbjudande hon 
inte kan tacka nej till. Som första kvinna skall hon genomgå 
den amerikanska marinens träningsprogram för Navy SEALS 
där sextio procent av rekryterna kuggas.
Under 17 veckor utsätts Jordan för en skoningslös utbildning
där både hennes befäl och kamrater gör allt för att knäcka
henne. Om hon klarar sig förändras framtiden för USAs alla
kvinnliga militärer.
När det står klart att hon, mot alla odds, trots allt kommer att
lyckas får hon ta emot dödsstöten från helt oväntat håll. Det
har hela tiden varit meningen att Jordan inte ska klara sig, hon
har bara varrit en bricka i ett politiskt maktspel...