Deadline (2009)  


Alice (Brittany Murphy) is een schrijfster die naar een verlaten huis vertrekt om daar in alle rust een scenario te schrijven. Ze kan echter geen woord op papier krijgen en na een reeks onverwachte gebeurtenissen glijdt ze steeds verder af in waanzin. De onvoorziene gebeurtenissen zorgen ervoor dat ze mentaal instort.
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/52201
 
http://us.imdb.com/title/tt1242618/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men