Waar is Teddy: Als Lily buiten in de sneeuw gaat spelen, laat ze Teddy veilig achter op de vensterbank. Maar als mama het raam met een klap dicht doet, begint er voor Teddie een spannend avontuur. Het begint harder en Harder te sneeuwen en al snel is Teddy verdwaald in de sneeuw. Wat nu? Lily kan toch niet zonder hem gaan slapen? De laatste ijsberen: Grootvader gaat op expeditie naar de noordpool om de laatste ijsberen te zoeken. Roef, een hond met karakter en een heel eigen mening gaat mee als metgezel. Ondanks stormen, huilende wolven en de voortdurende sneeuwval, bereiken de onverschrokken reizigers Walrus Baai waar zij de laatste ijsberen denken te vinden. Maar dan blijkt dat hun reis nog lang niet ten einde is?

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 