[BDRip - Mp3 - ITA] CSI Las Vegas - Stagione 1 - Ep. 01/23


TRAMA

Prodotta dall'americana CBS nel 2000, "CSI: Crime Scene Investigation" è in breve tempo divenuto – se vogliamo un po' a sorpresa – il telefilm più amato e seguito negli Stati Uniti, vero oggetto di culto destinato a raccogliere consensi anche qui da noi. Per la prima volta in un serial poliziesco, l'attenzione si concentra essenzialmente sul reparto scientifico della polizia, quelli che intervengono immediatamente dopo il crimine per raccogliere prove, analizzarle e ricostruire quello che è successo. Quindi niente detective in impermeabile, niente pedinamenti, irruzioni ed inseguimenti: i palestrati protagonisti sono vie di mezzo tra un investigatore ed uno scienziato e nulla sfugge alla loro meticolosa ricerca. Dal dettaglio più insignificante sono in grado di risalire, attraverso i più moderni strumenti scientifici e le conseguenti deduzioni, al colpevole: non esiste più il delitto perfetto quando c'è di mezzo la CSI. L'approccio scientifico della serie è rigidissimo (non per nulla ha beneficiato della consulenza di famosi esperti del settore, tra cui la criminologa Elizabeth Devine) e spesso non si risparmia dettagli macabri, a partire dalle fin troppo realistiche autopsie: gli stessi protagonisti mantengono il più delle volte un atteggiamento freddo e distaccato sugli avvenimenti, anche se non mancano sconsolate considerazioni sulle depravazioni che la natura umana riesce a concepire. In ogni caso il punto focale di ogni episodio sono le prove: i protagonisti amano ripetere che le prove sono sempre giuste, è l'interpretazione che ne danno gli uomini che a volte è sbagliata. Per cercare di mantenere desta l'attenzione dello spettatore, inoltre, i crimini in cui i nostri protagonisti si trovano coinvolti sono quasi sempre molto particolari e bizzarri. Questo significa che in ogni episodio è presente una grande varietà di situazioni, ma anche che, saltuariamente, la fantasia degli sceneggiatori viene lasciata fin troppo a briglia sciolta, con esiti poco credibili. La struttura degli episodi è ricorrente: c'è un crimine, la CSI interviene, sperimenta, analizza finchè dal caos di elementi non trovano un filo conduttore che conduce direttamente al colpevole. Non si arriva praticamente mai alla fase in tribunale.

