www.Dreamseed.Nu



Komedi/ Romantik från 2006 av Judd Apatow med Seth Rogen, Katherine Heigl, Paul Rudd m fl.

24 åriga Alison Scott är en lovande nöjesjournalist, som efter en blöt kväll på krogen hamnar i den charmige slarvern Ben Stones säng. Den högst tillfälliga sexuella förbindelsen resulterar i att Alison blir gravid. Inför utsikten att ensam ta hela ansvaret bestämmer sig Alison för att ge den godhjärtade, men lite töntige Ben en chans. Ben inser att han antingen måste få ordning på sitt liv, eller svika sitt barn. Ben bestämmer sig för att ta sitt ansvar, men att gå på date för att lära känna modern till hans kommande barn.
 
http://www.imdb.com/title/tt0478311/

Rippad till Dreamseed.Nu