Marika King – Supernova
Lisa kommer från Dalarna och blir den första i familjen att flytta till storstaden och studera på högskola. Och hon gör det med besked. Lisa går ut från Handelshögskolan i Stockholm med högsta betyg och gedigen kunskap om hur man skriver ett sexigt CV. Ändå kan hon inte tro att det är sant. Hon har precis fått drömjobbet hos den mest prestigefyllda konsultfirman i hela världen. 
Lisa har mycket att lära på jobbet. Men så är hon duktig också. En av de bästa. Hon tjänar stora pengar och vänjer sig vid att köpa märkeskläder, äta på lyxkrogar och åka taxi överallt. Hon vågar ta för sig och livet leker. Tjejkompisarna börjar dock reagera lite märkligt. Varför surar de? Bara för att hon råkat glömma någon födelsedag eller för att hon kommer lite sent ibland? 
Dessutom är de alltför misstänksamt inställda till M. Lisa vet att det inte är helt passande. Han är en av de högsta cheferna. Och gift. Men hon och han är ju som gjorda för varandra. Och hon har aldrig tidigare upplevt en liknande kärlekshistoria ...
Livet snurrar på allt fortare för Lisa. Och någonstans mellan transatlantiska flygresor och hemliga möten med M börjar hon tvivla på om det höga tempot är värt sitt pris. Supernova är en fräck, spännande och romantisk roman som både underhåller och väcker viktiga frågor om framgångens pris, jakten på bekräftelse och passion som förblindar. Och vad gör man om man vaknar en dag och inte längre vet vem man är?

Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Eva Röse
Speltid: ca 13 timmar
