35.000 A.C., em plena pré-história. A tribo dos Cabelos Limpos passa os dias de forma tranquila, guardando para si a fórmula secreta do xampu, enquanto que a tribo dos Cabelos Sujos passa o dia a se coçar e queixar. Até que um dia ocorre na tribo dos Cabelos Limpos o 1º crime da história da humanidade: a morte de uma mulher. Intrigados nos motivos que fariam alguém matar uma pessoa que morreria de qualquer forma, os integrantes da tribo tentam descobrir quem foi o autor do crime. 

Elenco 
Marina Föis (Guy) 
Gérard Depardieu (Chefe dos Cabelos Sujos) 
Damien Jouillerot (Emboscador dos Cabelos Sujos) 
Samir Guesmi (Emboscador dos Cabelos Sujos) 
Cyril Casmeze (Cabelo Sujo Mudo) 
Jean Rochefort (Lucie) 

Direção: Alain Chabat 
Roteiro: Maurice Barthélémy, Alain Chabat, Marina Föis, Pierre-François Martin-Laval e Jean-Paul Rouve 

Audio: Português-BR / Francês 