

14 - Pío XII: El Papa, los Judíos y los Nazis

Pío XII: el Papa, los judíos y los nazis ¿Por qué razón el papa Pío XII no hizo uso de su amplia influencia durante la Segunda Guerra Mundial habiendo cuarenta y seis millones de católicos en la Gran Alemania? ¿Por qué desoyó el Papa las denuncias procedentes del mundo entero teniendo constancia de las atrocidades cometidas por los nazis y la violencia militar que éstos practicaban?
El documental recoge nuevos datos y entrevistas que demuestran y confirman el dilema al que Pío XII se enfrentó en los primeros años de su mandato: ¿Cuál fue su postura ante la realidad histórica que lo envolvía? ¿Cuáles podrían haber sido las consecuencias de una actuación por su parte contra el régimen de Hitler?
------------------------------------------------------------
Tamaño: 599 MB.
Resolución: 544 x 416
Codec Video: XviD
Codec Audio: Mp3 (Dual - Español/Inglés)