Plataforma: WII
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Genero:Accion
Formato: ISO
Comprimido: WII-Scrubber
Region: PAL
Tamaño: 3.73 GB


El Departamento de Policía de Raccoon City desconoce que ha podido ocurrir con los S.T.A.R.S., el equipo del Servicio de Rescate y Tácticas Especiales que fueron enviados a investigar la zona montañosa de Arklay, donde un número de personas ha desaparecido sin motivo aparente. El helicóptero que los transportaba se estrelló en el bosque, y desde entonces no han recibido ningún contacto por parte del equipo. Dispuestos a comprobar que está pasando, el Departamento de Policía enviará otro nuevo equipo, el Alfa.....pero algo sale terriblemente mal.