Título original:  The Walking Dead
Año: 2010
Género: Terror - Miedo
Duración: 90 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 549 mb
Idioma del audio: Inglés Subtítulada Español

La nueva serie de AMC, The Walking Dead, ha logrado a través de una excelente campaña publicitaria convertirse en uno de los shows nuevos más anticipados del año. La serie está inspirada en un comic sumamente aclamado y cuenta con un equipo de producción y un talento actoral de primer nivel.

Ahora solo queda contar los días hasta el 30 de Octubre y para hacer la espera más llevadera, AMC ha lanzado dos nuevas promos. Una de ellas incluye un interesante detrás de cámaras con el actor Jon Bernthal, quien nos revela varios detalles acerca de su personaje. Para los que hayan leído el comic, les aseguro que la trama no seguirá exactamente los mismos pasos así que las sorpresas están aseguradas.

The Walking Dead nos lleva a un mundo donde una plaga de zombies ha convertido a la humanidad en una especie en peligro de extinción. Allí, el sheriff Rick Grimes (Andrew Lincoln) deberá tratar de encontrar a su familia, luego de pasar más de un mes en coma y despertar en un mundo devastado.

Nos vemos por TorrentSpain