Dennis Lehane – En drink före kriget

En högt uppsatt politiker erbjuder privatdetektiverna Patrick Kenzie och Angie Gennaro stora pengar för ett litet jobb; att hitta den städerska som påstås ha stulit konfidentiella dokument från stadshuset. Men vad som verkar vara ett enkelt uppdrag blir snabbt mer komplicerat än de kunnat ana när de hittar kvinnan och det står klart att hennes hemlighet är av ett helt annat slag än vad som påståtts. Det hon berättar leder vidare till ett av de blodigaste gängkrigen Boston någonsin skådat.

Innan Patrick Kenzie och Angie Gennaro vet ordet av är de djupt indragna i händelseförloppet och både de rivaliserande gängen vill se dem döda.

På hemmaplan strävar Patrick fortfarande efter att glömma minnena av sin misshandlande far, medan Angie varje kväll går hem till en make som har en tendens att ge henne blå ögon och blodiga läppar. Båda måste de kämpa för att bli fri från sina personliga demoner medan de desperat söker finna en lösning på den dödsdom de står under?


Antal CD: 7 CD
Uppläsare: Peter Andersson
Speltid: 8 timmar, 19 minuter
Spår var femte minut