
Zhao (2008) / Susi Gozalvo / Consulta sobre Zhao en IMDb
Nacionalidad: España / Rodada en formato 2.35:1
Color / 85 minutos / Drama
Menh-Wai Trinh, Miguel Ángel Silvestre, Wuyun Li, Christina Münder y Estellés, Alejandra Montánchez, Pilar Yuan, Esther Mondéjar, José Luis Silla, Luis Zhou, Wang Shou Zhong, Faty Dembel, Pehiua Zhou, Mati Senís, Zhao Rodrigo, Sofía Zhaoxian Gonzalo, Vicen Fernández
Produce: La Penúltima Producciones
Estreno oficial, nunca antes se ha proyectado en salas comerciales a nivel mundial.
Sinopsis
En un futuro cercano, Zhao tiene veinticinco años. Ella se ha ido con su novio, Martín, a una casa en la playa. Es en esta casa donde se desarrolla su historia de amor. Ella está escribiendo una historia sobre su vida. Fue adoptada en China por una familia española. Su infancia feliz se trunca de repente con la muerte de sus padres adoptivos. Zhao comienza a encerrarse en su propio mundo y se apunta a clases de chino. Dividida entre sus recuerdos y su historia de amor con Martín, tiene que tomar una decisión. Lo de estudiar chino no es una simple elección.
