Schoft (2009) DVDR NL gesproken NLT-Release (DivX)

Nederland
Drama
92 minuten

geregisseerd door Heinrich Dahms
met Jurriaan Fuchs, Samuel Hubner en Lharby Salah

Met het rauwe realisme van de straat vertelt Schoft het verhaal van een jongen wiens enige doel nog blowen, zuipen en seks is. Ed is net ontslagen en wordt door zijn vriendin aan de kant gezet. Niks wil hem lukken en dat is de schuld van iedereen behalve Ed zelf. Daartegenover zet de film het verhaal van Hassan, een bedachtzame jongen die net te horen heeft gekregen dat hij is toegelaten tot de universiteit. Alleen heeft Hassans vader andere plannen met hem. De film voert de twee verhaallijnen naar een onvermijdelijke climax, waarbij de levens van Ed en Hassan elkaar kruisen en hun werelden nooit meer dezelfde zullen zijn.

Spotinfo:
Categorie: Beeld
Bron: Retail
Taal: Nederlands
Ondertiteling: Geen

Web: 
http://www.moviemeter.nl/film/62910 
http://www.imdb.com/title/tt1404718/

Unieke hashcode:
361FDBFDC2665DE069E313539F10CFD454F3BB1C

NLT-Release,

Coen