
A Christmas Carol (2009)
Alternatieve titel: Disney's A Christmas Carol 


**** Nu in de bioscoop ****



Verenigde Staten
Animatie / Familie
96 minuten

geregisseerd door Robert Zemeckis
met Jim Carrey, Gary Oldman en Colin Firth

Op Kerstavond bezoeken drie geesten de oude vrek Ebenezer Scrooge (Jim Carrey), die een vreselijke hekel heeft aan kerst en menig medemens erg slecht behandelt. De drie geesten proberen Scrooge ervan te overtuigen dat kerst helemaal geen periode is om chagrijnig, vrekkig en egoistisch te zijn. Ze willen Scrooge met z'n eigen nare eigenschappen confronteren, maar zullen er vooral alles aan doen om het leven van deze man een hele andere wending te geven...


Het is een cam!!! en ook wij kunnen geen wonderen verrichten....


Source : A Christmas Carol TS XViD-IMAGiNE 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
Ondertitels : Nederlands
Genre : Animatie
Familiefilm
 
http://www.moviemeter.nl/film/48120 
http://www.imdb.com/title/tt1067106/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
