Calidad de video: HD Rip
Peso: 2820 mb
Idioma del audio: Español 

Voldemort estrecha su dominio sobre el mundo mágico y el de los muggle y Hogwarts ya no es el refugio seguro que era antes. Harry sospecha que los peligros pueden estar dentro del castillo, pero Dumbledore está más atento a prepararle para la batalla final que sabe que se avecina. Trabajan juntos para encontrar la llave que libera las defensas de Voldemort y, para este fin, Dumbledore cuenta con su viejo amigo y colega, el sibarita, confiado e influyente profesor Horace Slughorn, del que Dumbledore cree que posee información crucial.

Mientras tanto, los estudiantes sufren el ataque de un adversario muy diferente cuando las hormonas adolescentes atraviesan las murallas con furia. Harry se siente cada vez más atraído por Ginny, al igual que Dean Thomas. Y Lavender Brown ha pensado que Ron es el chico ideal para ella, pero no ha contado con los bombones de Romilda Vane. Finalmente, Hermione arde de celos, pero está decidida a no mostrar sus sentimientos. Y mientras el amor florece, un estudiante permanece apartado. Está dispuesto a dejar su sello, uno muy oscuro. El amor flota en el aire, pero la tragedia le ha tomado ventaja y tal vez Hogwarts no vuelva a ser lo mismo nunca más.



Nos vemos por TorrentSpain