Sony Computer Entertainment Europe (SCEE) ha contratado al enigmático y gallardo presentador de Buzz!: El Gran Concurso Musical y a su adorable azafata Rose para presentar un nuevo concurso. En El GRAN Reto deberás responder preguntas sobre cualquier temática, cine, deportes, música y las preguntas con el peculiar estilo de Buzz sobre conocimiento general.El Gran Reto, amplia el formato del primer concurso, aumenta la emoción y la tensión dándoles a los concursantes más posibilidades de robarse puntos los unos a los otros. Con nuevas rondas como ´Hitman´ además del regreso del clásico ´Pass the Bomb´, te recomendamos que no pierdas de vista a los demás concursantes que luchan por llevarse el gran premio.Nuevo y fantástico concurso, con cuatro zumbadores, preguntas sobre una gran variedad de temas, disfruta del verdadero ambiente de un concurso en tu salón..