	
Título original: 	Digan lo que Digan (1967) 
Director: 	Mario Camus	 	 
Intérpretes: 	Raphael (Pablo)
Serena Vergano (Blanca)
Susana Campos (Amiga de Blanca)
Hernán Guido (Arencibia)
Ignacio Quirós (Miguel)
Emilio Losada
Dario Vittori (Luis)
Elisa Méndez
José Marco
Aldo Bigatti
Enrique San Miguel
Abel Ferrer
Héctor Biuchet
Alicia Duncan (Tía de Blanca)
Ricardo Canepa

Rafael, un cantante famoso, llega a Buenos Aires, donde vive su hermano Miguel desde hace mucho tiempo. En el puerto es la secretaria de Miguel quien le espera, Blanca. Pero cuando llega a casa de su hermano, Rafael se da cuenta de que Blanca vive con Miguel. Luego descubre que la casa a la que le llevó Blanca no era la de su hermano; más aún, se entera de que su hermano se suicidó hace algún tiempo, y que Blanca tampoco vive allí. ¿Qué misterio encierra la vida de estas 