Jethro Tull – Rock Island - 1989 (2006 Remasters)

Исполнитель: Jethro Tull
Страна: UK
Альбом: Rock Island (Remasters)
Жанр: Progressive Rock
Год выхода: 2006 (1989)
Формат: WV Separate Files (lossless, no CUE, no LOG) 

Треклист:

01. Kissing Willie (3:33)
02. The Rattlesnake Trail (4:01)
03. Ears Of Tin (4:55)
04. Undressed To Kill (5:23)
05. Rock Island (6:54)
06. Heavy Water (4:12)
07. Another Christmas Song (3:31)
08. The Whaler's Dues (7:53)
09. Big Riff And Mando (5:59)
10. Strange Avenues (4:10)

 Bonus track:
11. Christmas Song [live from Zurich] (3:05)
12. Cheap Day Return/Mother Goose [live from Zurich] (3:08)
13. Locomotive Breath [live from Zurich] (3:38)

Ian Anderson - lead vocals, flute, acoustic guitars, mandolin, keyboards on tracks 7, 8, 9, drum programming on tracks 2, 7
Martin Barre - guitars
Dave Pegg - acoustic & electric bass, mandolin
Doane Perry - drums

Guest musicians:

Martin Allcock - keyboards on tracks 1, 10
Peter-John Vettese - keyboards on tracks 3, 4, 5, 6

Студийная работа Rock Island (1989) уступала предшествующему альбому Crest Of A Knave. Одна из композиций диска «Kissing Willie» отличалась вульгарной лирикой и нарочито тяжёлым гитарным саундом, что по-видимому должно было служить сатирическим ответом группы на критику по поводу получения Грэмми. К песне был выпущен видеоклип, имевший проблемы с выходом в эфир, по причине присутствия в нём эротических сцен. Несмотря на то, что в целом диск Rock Island не стал выдающейся работой, он содержал в себе ряд записей, полюбившихся поклонникам Jethro Tull. В «Big The Riff And Mando» повествовалось о нелёгкой доле постоянно гастролирующих музыкантов, и помимо прочего упоминался факт кражи одним из фанатов Tull мандолины Барра. Рождественский гимн «Another Christmas Song» выделялся своей воодушевлённостью на фоне в целом мрачноватого материала.
