
Director(es)

    * Beeban Kidron

Actor(es)

    * Wesley Snipes
    * Patrick Swayze
    * John Leguizamo
    * Stockard Channing
    * Blythe Danner
    * Arliss Howard
    * Jason London
    * Chris Penn

Géneros

    * Comedia
  
 Argumento

Noxeema (Wesley Snipes), Vida (Patrick Swayze) y Chichi (John Leguizamo), son tres travestis neoyorquinos embarcados en la divertida aventura de atravesar Estados Unidos. Su destino es Hollywood, donde va a celebrarse el concurso de belleza más importante de "Drag Queens".
Deciden viajar un fabuloso Cadillac descapotable del 67, pero el coche se estropea en un pueblecito del medio del oeste, Snydersville. Allí han de pasar unos días hasta que consiguen arreglar el Cadillac... y deciden revolucionar al pueblo entero para que el fin de semana resulte inolvidable, ya que coincide con el último acontecimiento de la pequeña villa, la "fiesta anual de la fresa".