Stjärnspäckad svensk kriminalserie från 1990 med Stefan Sauk, Lars-Erik Berenett, Ernst Günther, Görel Crona m fl

En serie terrordåd har plötsligt drabbat Stockholm. En bomb detonerar i Hedvig Eleonora Kyrka och följs av ytterligare en på Centralen. Info kopierad från disc shop.se! Över 18.000 titlar i lager. Beställ före 16.00, leverans nästa dag. Ingen tar på sig ansvaret, inga meddelanden, inga spår bara total tystnad.

Polisen står villrådig, och endast två modiga journalister är sanningen på spåret. 

