színes magyar akció-vígjáték, 103 perc, 2004
16 éven aluliak számára nem ajánlott 

rendező: Árpa Attila
forgatókönyvíró: Trunkó Bence, Huszár Péter
operatőr: Christoph Vitt
jelmeztervező: Parádi Gabriella
zene: Nemes Csaba
producer: György Péter, Árpa Attila
látványtervező: Ráczkevy-Eötvös Attila
vágó: Váradi Zoltán

szereplő(k): 
Kovács Lajos (Balogh Tibi)
Oszter Sándor (Tejesember)
Görög László (Tézeusz)
Bicskei Lukács (Psycho)
Ruttkay Laura (Kun Katalin)
Nagy Feró (Profi)
Geréd Gyárfás (Svéd)
Jáksó László (Krumpli)
Mucsi Zoltán (Sofőr)
Csuja Imre (Traktor)
Scherer Péter (Bodri)
Steiner Kristóf (Orfeusz)
Honti György (Héraklész)

Egy igazi profi mindenre fel van készülve - kivéve a "Magyar Valóságot"! Fekete Versace öltönyben és csúcstechnológiával felszerelve érkezik Magyarországra az az "ügyintéző", akit a szakmájában csak a Tejesembernek (Oszter Sándor) hívnak. Feladata, hogy végrehajtson egy újabb különleges megbízást: egy titokzatos ókori kincset kell megtalálnia. A "rutinmunka" azonban hamar élete legnehezebb küldetésévé válik. Nem számolt néhány zavaró tényezővel: Balogh Tibivel (Kovács Lajos), és exbiztonsági őrökből álló csapatával, akik szintén szemet vetettek a kincsre.