En Cursed Mountain, los jugadores toman el papel de Eric Simmons, un experto montañero que se encuentra escalando el Chomolonzo, una montaña sagrada de la cordillera del Himalaya, intentando desentrañar el misterio que rodea a la repentina desaparición de su hermano.
A modo de recordatorio de la lejanía en que se encuentran los jugadores, y la lejanía de lo que les resta por recorrer, la montaña al completo se podrá ver en cualquier momento. A medida que se escala, la montaña se convierte en sí misma en un enemigo, la propensión a sufrir el mal de altura y la falta de oxígeno, dificultarán que los jugadores puedan diferenciar entre los enemigos reales y las alucinaciones.
Diseñado en exclusiva para la consola Wii de Nintendo, Cursed Mountain saca partido del sistema de detección de movimientos de Wii, así como de la vibración del mando de control remoto de Wii.
Cursed Mountain guiará a los jugadores hacia una envolvente experiencia de terror que tendrá como telón de fondo la inquietante atmósfera del Himalaya.