¿Cómo quemar las grasas del cuerpo, perder peso, y obtener un cuerpo ideal fácilmente y permanentemente incluso si te sientas en tu escritorio, frente a la computadora o en el sofá todo el día? ¿Y si perder peso llegará a ser tan simple que todo lo que tendrías que hacer sería sentarte en tu escritorio, computadora o sofá todo el día y perder peso automáticamente sin el uso de píldoras dietéticas y sin jamás poner un pie en el gimnasio? Entérate cómo con el nuevo libro innovador, Pérdida de peso, La Dieta Definitiva. 