Maths Training del Profesor Kageyama es un título de la gama de juegos de inteligencia de la NDS destinado a potenciar nuestras habilidades matemáticas, con el método de las cien casillas, diseñado por el profesor Hideo Kageyama. El método consiste en cuadrículas de 10 x 10 que tendremos que rellenar calculando operaciones con los dígitos que se cruzan en ellas. No se trata de ejercicios muy difíciles pero la cuestión es ir lo más rápido posible y superar nuestro propio tiempo. Gracias al entrenamiento diario, iremos guardando nuestros progresos e incrementando nuestras habilidades de cálculo. Practicando un poco cada día, obtendremos importantes resultados.
A la hora de jugar a Maths Training del Profesor Kageyama Nintendo DS podremos utilizar la NDS como si fuera un libro y utilizar el stylus en la pantalla táctil, algo que hace que la jugabilidad resulte sencilla y dinámica y podamos solucionar los problemas de manera rápida. Incluye el español.
