Numa ilha deserta do litoral catarinense, mulher vive com os dois filhos na esperança de que o marido que saiu para o mar volte um dia. A chegada de um marinheiro (interpretado pelo cineasta Jean Garret) com a notícia da morte do marido vai desencadear a liberação sexual deles e, ao mesmo tempo, um clima sinistro de angústia e tensão.

Elenco:

Calu Caldine
Jason César
Adélcio da Costa
Jean Garret
Aldine Muller
Neide Ribeiro

Ficha Técnica:

Gênero: Drama
Duração: 86 min.
Diretor(es): Ody Fraga

.
.

Centenas de filmes brasileiros. Digite no Google: Acervo Nacional