Super Pocket Tennis [MULTI5]

Plataforma: PSP
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Region: EUR
Genero:Deportes
Calidad: UMD
Formato: ISO

Descripcion:

Super Pocket tennis cuenta con diversos tenistas tanto del circuito masculino como del femenino. La falta de licencias hace que estos no tengan sus nombres reales, aunque son facilmente identificables ya que sus nombres están ligeramente cambiados (por ejemplo, Marat Safin es Mafin) y porque los personajes estan modelados de forma caricaturesca, con un parecido bastante conseguido. Aparte del modo exhibición donde podremos disputar un partido amistoso, tendremos acceso a los cuatro abiertos de Grand Slam (también sin nombres reales): Australia, Inglaterra, EEUU y Francia.