Regissör: James Toback
Produktionsland: USA 
Längd: 1 tim 26 min

Skådespelare: Mike Tyson



Mike Tyson ser tillbaka på sitt liv i och utanför ringen med en uppriktighet och sårbarhet som stundtals blir brutalt ärlig. 
Genom en blandning av originalintervjuer, arkivklipp och fotografier, träder en komplex och välbalanserad människa fram. 
Filmen berättar om Mikes tidigaste minnen från uppväxten i Brooklyns stökiga kvarter till hans inträde i boxningsvärlden. 
Inkluderat då hans berg- och dalbana genom världsberömmelsens fram- och baksidor. Och inte att förglömma, alla hans kända brott. 
"Tyson" är mycket mer än en dokumentär om en före detta tungviktsmästare 
- det är historien om en legendarisk och atletisk ikon som tog sig till oanade höjder, efterföljt av ett hårt fall på grund av storhetsvansinne, som en karaktär ur en klassisk tragedi. 



Rippad och Uppladdad av mig: Huzzy

HH  HH                                      
HH  HH                                      
HH  HH    uu  uu    zzzzz    zzzzz   yy   yy
HHHHHH    uu  uu       zz       zz    yy yy 
HH  HH    uu  uu      zz       zz     yy yy 
HH  HH    uu  uu     zz       zz      yy yy 
HH  HH    uu  uu    zz       zz        yyy  
HH  HH     uuuuu    zzzzz    zzzzz     yyy  
                                       yy   
                                     yyy    
