Description
A man called Sutton sets off in search of a new future. Along the way he meets the daughter of a proud vineyard owner who finds herself pregnant. Sutton agrees to pose as her husband so that she may tell her father, but suddenly they discover a mutual attraction...

Special Features
Featurette, Original Theatrical Trailer, Scene Access, Interactive Menus

Technical Details
Region 2
Aspect Ratio: 16:9 Wide Screen
Running Time: 98 minutes
Production Year: 1995
Main Language: English
Subtitles: English Czech Hebrew Hungarian Icelandic Polish Portugues 
Danish Finnish Norwegian Swedish 
Genre: Drama
Certificate: PG Parental Guidance
Directed by: Alfonso Arau
Actors: Keanu Reeves, Aitana Sanchez-Gijon, Anthony Quinn, 
Giancarlo Giannini, Angelica Aragon, Evangelina Elizondo, 
Freddy Rodriguez, Debra Messing, Febronio Covarrubias 

6,2/10  
http://www.imdb.com/title/tt0114887/

A Walk in the Clouds [1995 PAL DVD-DL][En Multisubs[11]

Keanu Reeves, Anthony Quinn, Giancarlo Giannini Aitana och Sanchez-Gijon är stjärnornai denna visuellt spektakulära film, gammaldags romans kombinerad med varm familjetradition.

Paul har precis återvänt från andra världskriget när han på en buss träffar den vackra Victoria. Hon är på väg hem till sin familjs årliga skördefest men ser inte fram emot det. Hon är rädd för vad hennes dominerande far ska säga när han får veta att hon är gravid. Paul erbjuder sig att följa med och låtsas vara hennes make. En oväntad passion uppstår emellan Paul och Victoria, de insera att de måste överkomma alla hinder för att få vara tillsammans. 

Text: Danska Engelska Finska Hebreiska Isländska Norska Polska 
Portugisiska Svenska Tjeckiska Ungerska 
Ljud: Engelska (Dolby Digital 5.1) 
  Engelska (Dolby Digital 5.1)
Bild:Widescreen 1.85:1  (anamorfisk) 
Format:DVD Region 2 
Extramaterial:
» Featurette
» Trailer
Speltid:98 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
EAN-kod:7391772370327
Svensk titel:En vandring bland molnen
Originaltitel:Walk in the Clouds
Genre:Drama / Krigsfilm
Produktionsland:USA 
Premiärår:1995
Regi:Alfonso Arau
Manus:Piero Tellini 
Skådespelare: Keanu Reeves, Aitana Sanchez-Gijon, Anthony Quinn, 
Giancarlo Giannini, Angelica Aragon, Evangelina Elizondo, 
Freddy Rodriguez, Debra Messing, Febronio Covarrubias 
