Nem mindennapi szenzáció az erdőben. Egy igazi "nyuszikutya". Vacak, az autóból kidobott kiskutya kimenti a nyúlcsalád egyik csemetéjét a héja karmaiból. A hálás kisnyuszik testvérükké fogadják őt, s ezzel számtalan mókás és kedves bonyodalomba keverednek az erdő állataival. Vacak magára haragítja az erdő lakóit, de végül mindenki belátja, hogy a kiskutyának helyén van a szíve, így befogadják őt. S az igazi kalandok csak ekkor kezdődnek.

színes, német-magyar-amerikai rajzfilm, 81 perc, 1994

rendező: Koltai Jenő, Hernádi Tibor
forgatókönyvíró: Dargay Attila, Nepp József, Eberhard Naumann, Hernádi Tibor, Koltai Jenő
zeneszerző: Muszty Bea, Dobay András, Wolfgang von Henko
operatőr: Bacsó Zoltán, Losonczy Árpád, Varga György
látványtervező: Dárdai Marietta, Eberhard Naumann
vágó: Hap Magda, Bettina Müller-Elsner

Ha kell a második rész is, írjátok kommentben, és felteszem.

Amikor lehetőségem van rá, megy a seed, viszont éjjel és hétköznap délelőtt nem töltök fel (GMT +1). Ha lehetőséged van rá, szállj be a feltöltésbe, mert nincs túl nagy feltöltésem.