Den dubbla tystnaden 
Författare Mari Jungstedt 
Uppläsare Katarina Ewerlöf 
Förlag Bonnier Audio 
Band  CD-bok
Språk Svenska 
Utgivning 16 juni 2009 

De mörkaste av hemligheter 

Det är i slutet av juni och Bergmanveckan ute på Fårö stundar. Andrea och Sam beger sig dit med ett kompisgäng. Varje år reser de iväg utan tonårsbarn för att umgås och göra något ovanligt ihop. Förväntningarna är höga. Men så skickas ett sms som blir läst av någon annan än den det var riktat till: Har hittat Bergmans hem. Helt öde. Vill ha dig. Nu. Sugen på att leka på ett ställe som överträffar alla andra? Otroheten är ett faktum. Raseriet tar överhanden och konsekvenserna blir förödande.
