HIROSHIMA

UM DOCUMENTÁRIO DRAMÁTICO QUE MOSTRA O HORROR E A DESUMANIDADE DO PRIMEIRO ATAQUE ATÓMICO


Às 8h15 da manhã do dia 6 de Agosto de 1945, a primeira bomba atómica foi lançada sobre a cidade japonesa de Hiroshima. Uma jogada científica, tecnológica, militar e política - o ataque provou ser o momento que definiu o curso do século XX.

Passado nas três semanas que vão das primeiras explosões teste no Novo México, à efectiva largada da bomba, Hiroshima leva os espectadores para a sala onde a crucial decisão política foi tomada, para bordo do Enola Gay durante a fatídica viagem e até mesmo para o interior da bomba, no momento em que ela explode.

Nas ruas de Hiroshima, testemunhamos a devastação. Cerca de 100.000 pessoas foram mortas de imediato e aqueles que conseguiram sobreviver - apesar da letal explosão de calor, da colossal onda de choque e dos efeitos invisíveis das radiações gamma - contam histórias de um pesadelo vivo.

Usando imagens de arquivo, técnicas visuais de última geração e reconstituições ficcionais baseadas em acesso sem precedentes a protagonistas e testemunhas da tragédia, Hiroshima coloca o lançamento da bomba no seu contexto político e histórico e mostra toda a crueldade dos efeitos da terrível explosão nuclear.

Extras: 
http://img338.imageshack.us/img338/8981/semttulohi.jpg