
Body of Lies (Drama 2008)

CIA er på jakt etter hjernen bak en terrorbølge som skyller over verden. Roger Ferris er etterretningsorganisasjonens agent i felten, og han strever for å holde seg ett skritt foran stadig nye begivenheter. Samtidig er det noen som følger med på alle hans bevegelser, i sanntid via satellitt. Mannen i den andre enden av satellittsambandet er Ed Hoffman, som legger strategier tusenvis av kilometer unna. Etter hvert som Ferris nærmer seg målet, oppdager han at tillit kan være farlig – men også nødvendig for å overleve. Regissør Ridley Scott peprer seerne med nervepirrende actionsekvenser i denne dristige og hyperaktuelle spionthrilleren. 

 
http://www.imdb.com/title/tt0758774/
