Anne har huvudansvaret för familjens ekonomi, och hon vet sanningen: ibland har de knappt råd med mat för dagen. Maken Johan vet... ingenting. - Jag vet bara att det är jättetungt för henne, säger han. Charlie och Mathias tror knappt sina ögon när de kommer hem till Johan och Anne. Familjen har blancoskulder på över 600 000 kronor, huslån, billån och krediter - men har ändå nyss köpt ny bil, nya prylar och givetvis ny platt-tv. Eftersom Anne har ett ganska stort kontrollbehov har hon tagit på sig ansvaret för familjens ekonomi och Johan har ingen aning om hur illa det egentligen är ställt. Charlie och Mathias inser dock snabbt att Anne inte heller känner till alla lån och utgifter. - Hur kan man ha så här dålig koll? Jag och Mathias har listat ut mer om deras liv på en timme än de gjort på flera år, säger Charlie. Att se pengarna försvinna iväg på budgettavlan blir tufft för både Johan och Anne och halvvägs genom beräkningarna brister det för Anne: - Jag vet inte om jag klarar det här... säger hon mellan tårarna. Avsnitt 7 av 10.

enjoy
/kokos