speltid: 101 minuter
Produktionsår: 2002
Regi: Adam Shankman
Skådespelare: Shane West, Mandy Moore, Daryl Hannah m fl.




Handling.

Var gång våren kommer till North Carolina, tänker Landon tillbaka till Highschooltiden och på Jamie Sullivan. Landon ingick i skolans innegäng som bara hade förakt för Jamie. Men när Landon blev placerad i skolans dramagrupp för ett pojkstreck och möter henne på sina egna villkor uppstår något som förändrar hans liv. För alltid. Denna kärlekshistoria lämnar garanterat inte ett öga torrt.




