¿Quién es Mr Magoo? Nació en 1949. Bajito, narigón y especialmente miope, se las ingeniaba para salir airoso de todas las situaciones.
Desde que apareció por primera vez en 1949, Mr. Quincy Magoo fue bajito, calvorota y corto de vista. La base del humor de este hombrecito de nariz prominente fue, justamente, el ingenio que a lo largo de los años puso en juego para sortear dificultades varias. Confundir semáforos con policías era un clásico del personaje que por nada del mundo se quitaba el sombrero. Así y todo, Magoo se las arregló bastante bien. Sobrevivir a los desastres con una sonrisa y siempre con buen humor era su lema. Magoo podía ser torpe o estropear todo. Pero jamás se daba por vencido. Nunca perdía el sentido del humor.
El personaje surgió en United Productions of America (UPA), una productora de películas educativas que en 1948 firmó un contrato con Columbia Pictures para producir dibujos animados. UPA quería innovar con personajes humanos. Personas que pudieran reflejar lo que le pasa a todo el mundo: lograr objetivos por suerte, por chances. Pero no por trabajar sobre esos problemas, decía Stephen Bosustow, el presidente de la productora.
A primera vista Magoo parecía tener todo en contra: bajito, narigón y miope. Pero sin embargo salía bien parado. Era cortés con las mujeres, amable con su madre (a Mamá Magoo le encantaba correr carreras de coches) y juguetón con su perro Mc Barker. Además de la mascota, aparecieron en los capítulos televisivos su inseparable sobrino Waldo y el hamster Hamlet. Cuando despuntaba la década del 50 se transformó en un buen elemento de marketing. La compañía de electrodomésticos General Electric lo eligió como modelo para su campaña de lamparitas, bajo el slogan "Ver es más fácil con lamparitas G.E., las mejores". Así, el hombrecito del saco largo fue ganando popularidad. En la TV tuvo sus especiales (en la cadena CBS), donde protagonizaba roles de personajes famosos de novelas clásicas. Fue Cyrano, Long John Silver, Rip Van Winkle y el Tío Sam, el rol que le permitió reírse y a la vez repasar la historia de los Estados Unidos.
