Género: Acción y aventura
Idiomas: Multi 5 Spanish

Necesario Mafia II para poder jugarlo

Resumen:
Segundo contenido lleno de acción para el épico juego de crimen organizado Mafia® II. Con Jimmy’s Vendetta, los jugadores gozarán de un estilo de jugabilidad arcade con más de 30 retos mientras que intentan conseguir subir su nombre a la tabla de clasificación.

Jimmy’s Vendetta presenta a los jugadores una nueva perspectiva de la Mafia a través de los ojos de Jimmy, el hombre que llaman los demás cuando necesitan que alguien termine el trabajo. Los jugadores se ensuciarán las manos mientras que tengan que limpiar los errores de los demás mientras se enfrentan a otros mafiosos italianos e irlandeses de Empire Bay. Mientras que van progresando, los jugadores desbloquearán un montón de nuevos retos incluyendo asesinatos, y persecuciones a contra reloj que acaban en dramáticos tiroteos. Ejecuta a tus enemigos con mortales tiros a la cabeza o con potentes explosivos y acumula puntos con precisos derrapes, grandes saltos y velocidad súper-cargada. Los multiplicadores y combos añaden puntos extra a tu puntuación global que se subirá inmediatamente a la nueva tabla de clasificación online que ofrece mucha rejugablidiad para aquellos jugadores que quieran subir en el ranking.

Requisitos:

Minimos:
Sistema Operativo: Windows Xp/Vista/7
Procesador: Pentium 3Ghz o Athlon 3600+
Memoria: 1.5 Gb RAM
T. Grafica: nVidia GeForce 8600 o ATI HD2600 Pro
T. Sonido: Compatible con Directx 9
DirectX: Version 9.0c

Recomendados:
Procesador: Quad Core 2,4 Ghz
Memoria: 2 Gb RAM
T. Grafica: nVidia GeForce 9800 GTX o ATI Radeon HD 3870

Extraer el contenido de la descarga en la carpeta ...\Mafia 2\pc\dlcs\