DVDRIp dublat romana [romanian audio]


cautati "dublat" pe thepiratebay si veti gasi si alte animatii



Si daca aventura lui Don Quijote nu a fost asa cum ne-a fost povestita mereu?

A sosit clipa în care Rucio, magarul marelui aventurier, cel mai libertin si viteaz din întreaga Castilla, sa ne povesteste adevarata istorie.

Satul de viata contemplativa pe care toti o duc în La Mancha, Rucio nu sta pe ganduri nicio clipa cand i se iveste ocazia de a trai o aventura fara limite: Cavalerul Semilunei l-a provocat pe Don Quijote la un duel în Barcelona.