 MTV Europe Music Awards 2009 HDTV XviD
XviD | MP3 VBR | 700MB x 2

Los MTV Europe Music Awards, conocidos también como EMA's, son unos premios otorgados anualmente, desde 1994, por el canal MTV a los videos musicales más populares de Europa. Originalmente creados como una variante de los MTV Video Music Awards estadounidenses, los MTV Europe Music Awards son hoy una popular celebración en donde los televidentes escogen a sus ganadores.

Los MTV Europe Music Awards siempre se han realizado en una ciudad distinta de Europa. Hasta ahora sólo Italia y el Reino Unido han sido ciudades anfitrionas de los EMA's dos veces y Alemania en tres ocasiones; con la decisión de Berlín como ciudad anfitriona para el 5 de noviembre de 2009, serán ya cuatro veces las que Alemania haya sido elegida para organizar los premios.