El tiempo. Una necesidad convertida gradualmente en un lujo. Nunca disponemos del suficiente y nos gustaría que los días durasen más. En 24 horas hay que trabajar, cuidarse un poco, cuando se puede disfrutar, dormir y preparar comidas. Es entonces cuando empezamos a consumir congelados, platos precocinados. Pero tampoco no tiene porqué ser así. En realidad, para preparar sabrosos platos son suficientes unos pocos minutos, como máximo treinta. En este mini-libro hay muchísimos consejos y secretos para preparar una comida o una cena en menos tiempo de lo que parece quedando incluso bien con familiares y amigos.
Menús completos para preparar entrantes, pastas, menestras o sopas, con ingredinetes genuinos como el parmesano o la verdura de cada estación. Segundos platos para cocinar carne o pesacado con gran facilidad, guarnición de verduras aderazadas con queso o rebozadas. Y finalmente los postres de chocolate o de fruta fresca. 

