Regi: Pernille Fischer Christensen.

Manus: Kim Fupz Aakeson, Pernille Fischer Christensen.

Skådespelare: David Dencik, Trine Dyrholm, Claes Bang, Christian Tafdrup, Elsebeth Steentoft.

32-åriga Charlotte kan få allt men vill inte ha något alls. När hon flyttar ifrån sin pojkvän blir 
hon granne med den transsexuella Veronica. Veronica mår bäst när hon får tillbringa livet framför 
teven tillsammans med sin lilla hund, medan Charlotte fyller sina nätter med tillfälliga förbindelser. 
Genom ett överfall, en ny säng och en uppsättning vita gardiner förs de samman, och till slut finner 
att de attraheras av varandras. 

Längd: 104 minuter

Source: A.Soap.2006.LIMITED.DVDRip.XviD-MESS

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma