Fläskkvartetten eller Fleshquartet är en svensk musikgrupp, bildad vintern 1985/1986. Sättningen har bestått av elektrifierade stråkinstrument och slagverk. Man har genom åren samarbetat med så olika artister som Freddie Wadling, Stina Nordenstam, Joakim Thåström, Robyn, Titiyo, Västerås Sinfonietta, Theodor Jensen och Tim Wolde.

Bandet bidrog med stråkar på Imperiets skiva Synd 1986 och deltog även på den efterföljande turnén. De var vintern 1987 husband i ungdoms-tv-programmet Daily Live, där de fick sitt genombrott. Sin största kommersiella framgång fick Fläskkvartetten 1993 med det av Bomkrash producerade albumet Flow med Freddie Wadling och Tim Wolde som vokalister.

Fläskkvartetten har turnerat flitigt och gjort musik till teater, film och TV samt spelat på många svenska skivor. Stilen är svår att genrebestämma, med influenser från symfonisk musik såväl som rock. Medlemmar är Jonas Lindgren, violin, Örjan Högberg, viola, Mattias Helldén och Sebastian Öberg, cello, och Christian Olsson, slagverk.

Den 15 maj 2000 framförde de tillsammans med poeten Bruno K. Öijer dennes dikt "En Gång Blommade Trädet" på Polar Prize-galan, som en hyllning till pristagaren Bob Dylan. Detta framförande finns att se på BrunoK.se (http://www.brunok.se/live2000.htm)
