Hansson de Wolfe United - Minnenas Sorl 1979-1986 - 320 - Abrasax

CDrip:
Hansson de Wolfe United - Minnenas Sorl 1979-1986
RELEASED: 1990
LABEL: EMI
FORMAT: CD
PRODUCER:
BITRATE: 320

Tracks:

01. Existens maximum
02. Iskalla killen (full av mänsklig värme)
03. Som att gunga sin själ i en hammock
04. Din inre barometer
05. Ensam med dej vid ett fönsterbord
06. Yes box allright
07. Vita springare
08. Minnenas sorl
09. Var kommer barnen in
10. Tur och retur
11. Svalan
12. Steget (i'm in the mood for love)
13. Ansikte mot ansikte
14. Oberoende vad fursten säger
15. Utanför tullarna
16. Sprickan i din spegel

Spår 15 är speciellt tillägnad Lynn Munthe de Wolfe (1951-1985).
Spår 16 är ett utdrag ur Ett hörn i samma rum

Hansson de Wolfe United svensk musikgrupp bildad 1978 av Lorne de Wolfe (sång/bas) och Dick Hansson (slagverk), som några år tidigare varit medlemmar i gruppen Vargen. Deras största hit var låten Existens-Maximum från 1981. Gruppen använde ofta elektroniska effekter, främst kompression, för att få den önskade, ganska mjuka ljudbilden. Det tog fem år innan trion slog igenom, och de hann ge ut tre album innan sin första stora turné. Gruppen framförde Oberoende vad fursten säger på ANC-galan 1985 och på Olof Palmes minnesstund 1986. Utan Hansson har de Wolfe och Isacsson även givit ut plattor som De Wolfe United (Roulettenburg, 1990) och Lorne de Wolfe United (2001). 
http://thepiratebay.org/user/Abrasax/