Stockholm-Arlanda.S02E04.SWEDiSH.PDTV.XviD-REMAiN

SWETV.ORG

_ release info

.released by    : REMAiN
.release date   : 2009-10-28
.air date       : 2009-10-28
.channel        : TV3
.source         : DVB-S
.resolution     : 640x352
.audio          : MP3 125 kbps VBR
.video          : 2-pass XviD @ 1143 kbps
.size           : 348,96MB

SWETV.ORG

_ episod info

.title          : Stockholm-Arlanda
.genre          : Dokumentär
.link           : http://www.tv3.se
.language       : Swedish
.length         : 00:41:40
.plot           :
Del 4 säsong 2
Stockholm-Arlanda Airport står aldrig stilla. Här arbetar 15.000
personer för att miljontals resenärer ska resa tryggt. I TV3s
Stockholm-Arlanda får vi följa personalen i deras händelserika
vardag. I veckans avsnitt får stationsledaren P-A ett larm om
att en passagerare försöker flyga till Paris på en biljett köpt
med ett stulet kreditkort. P-A beger sig genast till gaten för
att försöka haffa bedragaren. Det blir en katt-och-råtta-lek.
Passageraren vägrar naturligtvis att ge sig till känna. Men han
har ett litet problem. Han har checkat in bagage som han gärna
vill ha tillbaka. Kreditkortsbedragaren får en inte så strålande
id - han skickar sin mamma att hämta ut bagaget. Det skulle
han inte ha gjort. Flygvärdinnan Kennet ska åka till Belgrad.
Han är som vanligt på ett strålande humör, även om han denna
dag försovit sig. På denna resa tänker han utöka sina språkkunskaper
genom att lära sig serbiska. Det går... sådär. Och hans framgångar
fortsätter att lysa med sin frånvaro när han blir utmanad i armbrytning
av det svenska damlandslaget i brottning. Skyddsvakten Joakim
får ta hand om ett kvarglömt bagage och demonstrerar hur säkerhetsföreskrifterna
kräver att han går till väga. Avsnitt 4 av 10.

SWETV.ORG

_ group info

We cap swedish tv at SWETV.ORG.
Spread the word about it.
Always thank our sysops in comment.

SWETV.ORG