2. Grecia: El esplendor de la Grecia Clásica
500 años antes del nacimiento de Cristo, las pequeñas ciudades-estado de Grecia emergieron de la oscuridad del período Arcaico para iniciar una de las transformaciones culturales más espectaculares en la historia del mundo occidental. Entre quienes habitaban estos enclaves y regían sus destinos se encontraban fieros guerreros, grandes pensadores, agricultores, artesanos y comerciantes. Dos mil años después, el mundo moderno contempla Atenas y se reconoce en su eterno legado cultural.

Visitaremos la Atenas del Clásico, polis en la que empieza a cobrar forma la democracia, para observar cómo con sus prohombres da comienzo la Edad de Oro de la Grecia Antigua. Aprenda cómo estas poderosas ciudades-estado se convirtieron en la cuna de las más importantes conquistas del conocimiento de la época. La Filosofía, el Arte y al Ciencia confluyen en el desarrollo de una incipiente civilización cuya influencia marcará el desarrollo de la civilización europea. Descubra el significado de los dioses en la sociedad clásica griega, los secretos del templo de Apolo en Delfos a Dionisio, los misterios de los cultos de la época, el nacimiento del teatro y de la tragedia clásica. Un mundo en el que la búsqueda del conocimiento estaba combinada por la admiración a la gracia física y belleza, desde las bellas artes al desarrollo de los juegos olímpicos. Observe cómo, en menos de un siglo, desde la asombrosa ascensión de Atenas, las tropas espartanas, las plagas mortales y un cambio radical en los paradigmas filosóficos de la época pusieron fin al breve pero glorioso cenit de la civilización helénica.
