To menn blir økset til døde med kort mellomrom i Kaalbringen. Bakgrunnen deres er vidt forskjellig, selv om begge deler en heller tvilsom moralsk grunnholdning. Politiets etterforskning står i stampe, og byens innbyggere kikker djupt under senga før de legger seg.
Så blir en ung lege funnet drept på samme måte, og det blir opp til Van Veeteren å finne mønsteret i den tilsynelatende tilfeldige nedslaktingen. 

Boken er den andre av ti bøker med  Van Veeteren i hovedrollen.
Borkmanns punkt ble kåret til årets beste svenske kriminalroman i 1994. Lydbokutgaven er fra 2007.