Misteriosos acontecimentos no mercado mundial dos diamantes conduzem o agente secreto James Bond a mais uma importante missão. Por trás de uma fortuna em pedras preciosas encontra-se o arqui-inimigo de 007, Ernst Blofeld e sua poderosa organização criminosa SPECTRE armazenando diamantes suficientes para construir um satélite laser altamente mortal, capaz de destruir qualquer alvo na terra, no ar e no mar.

Com a ajuda da bela contrabandista Tyffany Case Bond enfrenta uma dupla incomum de assassinos além de duas mulheres sensuais e letalmente perigosas em combate... atrás de pistas para deter a nova ameaça - pois o destino do mundo está em perigo!.