Las mejores baladas de todos los tiempos.Los 90´s

01. Alejandro Fernández - Si tú supieras
02. Ricardo Arjona - Quien diría
03. José José - 40 y 20
04. Chayanne - Tiempo de valls
05. Francisco Céspedes - Señora
06. Cristian - Lloran las rosas
07. Cómplices - Es por tí
08. Ricardo Montaner - Tan enamorados
09. Azúcar Moreno - Ven devórame otra vez
10. Joaquín Sabina - ¿Quién me ha robado el mes de abril?
11. So Pra Contrariar - Cuando acaba el placer (Depoois do prazzer)
12. Benny Ibarra - Sin tí
13. Diego Torres - Penélope
14. Onda Vaselina - Te quiero tanto, tanto
15. Mijares - El privilegio de amar
16. Ricky Martin - Fuego contra fuego
17. Ana Gabriel - Luna 