Mats (Harald Hamrell) är en helt vanlig pojke. I alla fall nästan. En dag när han sticker ned handen i fickan hittar han en tiokronorssedel. Han sticker ner handen i fickan igen och hittar en sedel till, och sedan en till och en till. Mats tror knappt sina ögon. Var kommer alla pengar ifrån och vad ska han göra med dem? Mats hinner ha mycket roligt för pengarna innan han berättar om "guldbyxorna" för sin pappa som kallas Tocken (Anders Nyström). När Tocken inser att guldbyxorna faktiskt gör hans son rik, beslutar far och son att de ska skänka bort pengarna till fattiga i andra länder. Men det är betydligt lättare sagt än gjort. Särskilt när de får polisen i hälarna. 


**SEEDA EFTER DIG!**
**ENJOY**