Marc Dorcel - Blonde Deluxe Anthology 




screens CD1 + CD2 (+ DVD-covers): 
http://www.cmylink.com/MDBlondeDeluxeAnthology





Vraies ou fausses, les blondes exercent une fascination sur les hommes. IL faut bien reconnaître qu’elles ont toutes les cartes en main pour satisfaire leurs partenaires. Tantôt  soumises, il suffit de leur demander pour obtenir, tantôt décideuses, quand elles ont envie on ne peut pas leur refuser, les blondes aiment le sexe pour le sexe sans calcul, sans arrière pensée si ce n’est celle d’avoir une multitude d’orgasmes. Seule petite exigence de ces belles, elles ne vivent que dans le luxe. Mais après tout le plaisir à un prix et Hervé Bodilis a tout compris en réunissant les plus belles stars blondes du X dans des décors paradisiaques. Une véritable invitation au voyage dans le luxe et la luxure.


Starring:
Barbara Voice, Bibi Fox, Caroline Cage, Daniella Schiffer, Ellen, Ellen Saint, Gina B., Jane Darling, Jennifer Stone, Julie Silver, Liliane Tiger, Louisa de Marco, Lucy Love, Nicky, Oksana, Pellenia Morrison, Romane, Sandy, Simony Diamond, Sonya, Sophie Moone, Sylvia Lauren, Vanessa Goldi, Violetta, Zafira


Studio:          Marc Dorcel
Released:        2009
Format:          Xvid
Language:        French


Runtime      : 161 Min         
Dubbed       : Yes / Oui        
Source       : DVD NTSC         
Format       : XviD            
Aspect ratio : 16:9  
Resolution   : 576x320                    
Audio        : Mp3 abr
Bitrate      : 972Kb/s
CDs          : 2


3,800+ porn torrents: 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens

(ALWAYS with honest screens & detailed info)




