Nicholas Marlow, engelsk ingenjör, får i uppdrag att bedriva vapenaffärer i Italien och blir snabbt indragen i en storpolitisk härva. Det är kort före 2:a världskrigets utbrott och mystiska figurer dyker upp på scenen. Marlow beslutar att göra sitt bästa för att sabotera de tysk-italienska krigsförberedelserna 

Ambler, Eric, 1909–98, brittisk författare, en av de främsta inom spionromangenren. Böckerna, av vilka många har filmatiserats, skildrar ofta vanliga människor som dras in i politiska intriger.