Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=176802 [img]http://www.uptiki.com/images/jat1a5wsi4st026cdbl.gif[/img]

[font=times]Focus N°095-096-097-098-099[/font]


[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/095.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 095
Release date: 15/09/2000
Size: 7,13 MB (7.480.088 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Tra terra e mare 
Le coste (scogliere o spiagge) sono il risultato di continue battaglie tra onde, piogge e venti.
 -  Invenzioni pazze all'ufficio brevetti 
Dal pYearslino per uccelli al cane aspirapolvere: le invenzioni (tutte brevettate) che non hYears fatto fortuna.
 -  Chi mangia chi? 
Ogni animale è la preda di qualcuno. E il predatore di qualcun altro.
 -  Ultimissime dal cosmo 
Aperto, chiuso, piatto: come è fatto l'universo? Le teorie più recenti.
 -  Ci spierYears così 
Come funzionano satelliti e telecamere puntati su di noi. E come potrYears "spiare" in futuro.
 -  Atlantide era qui?
Dove si trovava l'isola? Forse in Europa. Tutte le nuove ipotesi.
 -  La strana tribù del Giappone 
Alcuni giovani giapponesi si chiudono in casa a leggere fumetti e giocare al computer: ecco come vivono.
 -  Attenti al turista 
Chi abita nelle mete turistiche talvolta odia gli "invasori'". Ecco come e perché.
 -  Record di trasparenza 
Le acque più limpide del mondo si trovano sulle Alpi. In piccoli laghi, che raccolgono solo pioggia.
 -  La demografia 
Ecco come fYears gli scienziati a calcolare quanti siamo.
 -  Maxi tricicli e surftandem 
Negli Usa c'è chi va in maxitriciclo o cavalca un surftandem. Tutti i nuovi sport lanciati in questi anni.
 -  Una zuppa di quark 
Esiste un quarto strato della materia oltre a solido, liquido e gassoso? Alcuni scienziati pensano di si.
 -  Quanti mostri in giardino 
Visti da vicino gli insetti dei prati sono mostri spaventosi. E il loro ambiente ricorda una giungla.
 -  Ecoooooooooo 
Tutti gli usi delle onde di rimbalzo: dal radar all'ecografia. Un fenomeno fisico che anche gli animali (pipistrelli e felini) hYears imparato a sfruttare.
 -  Se fossimo immortali... 
Se la morte non esistesse: come sarebbe la nostra vita quotidiana.
 -  Girasoli nel motore 
Il biodisel a base di oli vegetali è già in commercio. E ben presto arriverà anche in Italia.
 -  Ecoprisma 
Hai la stoffa dell'imprenditore?
 -  Catapulte 
Ricostruite oggi da alcuni archeologi. E funzionano davvero.
 -  Non credeteci 
Sulla salute si sente dire di tutto. Ma non tutto è vero: ecco alcuni "luoghi comuni" da sfatare.
 -  Chi l'ha visto? 
Gli animali più abili nel mimetismo vivono sulle barriere coralline: molluschi, crostacei e pesci riescono a diventare quasi invisibili.
[img]http://www.uptiki.com/images/e6lxpiyer66jode7h3o.jpg[/img]


 -  Prisma
 -  Domande e risposte  
 -  Novità
 -  Relax
 -  Flash 
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/096.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 096
Release date: 15/10/2000
Size: 6,71 MB (7.043.391 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Gli scherzi della natura 
Tra onde di roccia, cascate verdi e strani pilastri esagonali.
 -  Seni esplosivi e vipere volanti. Sarà vero? 
Sarà vero? Le leggende metropolitane sono arrivate anche su Internet. Raggiungendo una velocità di diffusione mai toccata prima.
 -  C'è un buco nello spazio-tempo! 
I wormholes sono scorciatoie cosmiche per raggiungere altri tempi e altri luoghi. Ma esistono davvero?
 -  Rene di babbo e... 
Trapianti: ora si rigenerano pezzi di organi donati da parenti.
 -  Un robot per amico 
Tre strade per rendere gli automi macchine capaci di capirci e di aiutarci.
 -  Questo pesce vi sorprenderà
Mille anni fa il pesce rosso era a corte in Cina. Può avere forme e colori strabilianti. E sembra che sia persino intelligente.
 -  Mangiamoci ogni Dubbio 
Rischi e piccole truffe in frigorifero: ecco come difendersi.
 -  Dove nascono gli iceberg 
Le montagne di ghiaccio più alte dell'emisfero nord, tra cui il "killer" del Titanic, partono da una baia della Groenlandia.
 -  L'atmosfera 
Che cos'è la troposfera? Come nascono i venti? Sapevate che, salendo in quota, la temperatura prima dimunisce e poi sale? Tutte le scoperte sull'aria che ci circonda.
 -  Le ultra maratone 
L'ultima frontiera dell'agonismo sono le prove di sussistenza: gare ai limiti del massacro fisico.
 -  7 nonni dell'auto 
Un illustratore svela per la prima volta il funzionamento di antichi veicoli: bus a vela compreso.
 -  Persone, come noi 
Secondo i più famosi etologi le scimmie meritano una "carta dei diritti".
 -  Cancellare... 
Come (e perché) si correggono gli sbagli, si eliminano i dati, si fYears sparire persone, edifici o difetti fisici.
 -  Come vede... 
...un astigmatico? E un daltonico? In 12 elaborazioni digitali la realtà vista attraverso occhi "difettosi".
 -  Turchia 
La terra dei califfi, in bilico tra l'Europa e l'Oriente.
 -  I potenti nell'ombra 
Siamo proprio sicuri che siano stati sovrani e condottieri a costruire imperi e guidare nazioni?
 -  Che fiaschi! 
L’ambizioso sistema satellitare Iridium si è rivelato un flop... stellare. Ma è in buona compagnia.
 -  Ecoprisma 
Globalizzati ma sempre poveri.
 -  Come si diventa leader? 
La gerarchia è innata e si definisce già all’età dell’asilo nido.
 -  I buchi della Terra 
Colonne di pietra, foreste di cristalli, arabeschi di roccia: gli scenari più strani del pianeta sono nel sottosuolo.
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/097.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 097
Release date: 15/11/2000
Size: 8,23 MB (8.632.667 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  I colori della Terra 
Le foto di un geologo tedesco mostrano le spettacolari tinte create dalle reazioni chimiche.
 -  ...e io ti faccio causa 
Il ladro cita la banca, il fan chiede danni alla rockstar... Cause folli, ma che a volte aprono la strada a nuove leggi.
 -  Così affonda l'altra Pompei 
D'ora in poi i tesori della città di Zeugma (Turchia) sarYears sommersi.
 -  Sotto zero 
Nel superfreddo la luce rallenta, l'attrito si annulla e (forse) si formano i primi mattoni della vita.
 -  Bombardati dal sesso 
Dalla pubblicità allo sport, i messaggi sessuali dilagano. Che effetto ci può fare? Forse buono.
 -  L'isola più isola che ci sia
Tristan da Cunha: tutti uguali,"fratelli" e felici (ma non troppo), a 3 mila km dalla terraferma.
 -  In elicottero su Titano 
E' il mezzo col quale, forse entro il 2010, arriveremo sulla luna di Saturno, lontana 1,5 miliardi di km.
 -  La morte
Va temuta? Cerchiamo di capire che cos'è e come si può morire meglio.
 -  Questioni spinose 
Specie molto diverse hYears in comune temibili aculei. Un "porto d'armi" concesso da evoluzioni parallele.
 -  Tutto è relativo? 
Una frase proverbiale ma falsa: esistono valori assoluti (la velocità della luce) e relativi (il movimento), ma l'apparenza inganna. Forse per questo ci sono voluti secoli per capire la relatività.
 -  Splash 
In barca, dietro un motoscafo oppure a nuoto. Purché ci sia acqua, ogni scusa è buona per un tuffo.
 -  ...6 esperimenti per dimostrare l'impossibile 
Un biochimico "eretico" sostiene che tutti gli organismi hYears un "supercervello" extracorporeo.
 -  Lara, Diablo e il seno di Druuna 
Videogiochi: come si progettano, dal colore del sangue alla misura di reggiseno. Le nuove console e le tute "sensoriali".
 -  Scusi, dov'è l'uscita? 
Come mai i labirinti piacciono tanto? Forse perché, nel risolverli, il cervello cambia ritmo.
 -  Viaggio dentro al corpo 
Il microscopio, immaginaria astronave, ci porta nel pianeta uomo.
 -  2010 ...che vita sarà? 
Ologrammi di parenti, lingue elettroniche, partner scelti da Internet. E' il domani che ci prepara la scienza.
 -  Www vuoi risparmiare? 
Con Internet si può davvero avere di più a meno, e perfino venire pagati per navigare guardando pubblicità.
 -  Ecoprisma 
A che cosa serve la mancia?
 -  Torna a casa pinguino 
Come salvare da un'onda di petrolio 40 mila uccelli (anche con il frac già inzaccherato).
 -  Le cantine del mondo 
Sono i luoghi più "bassi "della terraferma. Alcuni deserti, altri pieni di acqua o di sedimenti. O sepolti dai ghiacci.
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/098.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 098
Release date: 15/12/2000
Size: 7,75 MB (8.128.621 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Storie di altri mondi 
Già 63 i nuovi pianeti scoperti nel cosmo: sfere senza sole, giganti di ghiaccio, globi infuocati, blocchi di roccia...
 -  Strada dissetata e divieto di pipì 
Oltre a quelli di sosta vietata, nelle strade ci sono cartelli di ogni tipo...
 -  Questa non è una foto (è una mappa radar) 
Le prime mappe della più precisa carta topografica a 3D mai disegnata. Coprirà quasi tutto il pianeta.
 -  La faccia 
E' la parte del corpo che più ci attrae: dice chi siamo, svela il nostro umore e comunica con 10 mila espressioni.
 -  ...i veri eroi di Sidney 
Abbiamo rielaborato i risultati olimpici, con risultati sorprendenti.
 -  Mini, micro, nano
Pinze di Dna, ascensori di molecole, atomi robot: è la nanotecnologia.
 -  Gran hotel stravaganza 
Basta ferie nel solito albergo. Si può avere un servizio a 5 stelle anche sott'acqua, sugli alberi o in stanze-quadro.
 -  Spariti nel nulla?
Un "chi l'ha visto" storico avrebbe per protagonisti eredi al trono, scienziati, eroine dell'aria.
 -  Il penultimo mattone della realtà 
Vista (pare) la particella che da peso. Si chiama bosone di Higgs.
 -  La genetica frivola 
Le biotecnologie di cui si parla poco e che cambierYears la vita quotidiana.
 -  Effetti di lava 
Il magma crea forme sorprendenti: colonne, corde e "mostri".
 -  La teoria delle probabilità 
Serve per studiare fenomeni fisici come la meccanica quantistica, per prevedere comportamenti sociali (con la statistica) e per valutare le nostre chances di vincere al gioco.
 -  Savana: le terre dell'uomo 
Siamo nati in questo mare d'erba, che dipende ancora da noi.
 -  Una vita a camminare 
Siamo sempre in movimento, anche senza accorgercene.
 -  Caucaso. Tutti contro tutti 
E' il posto della Terra con più ricchezza sotto i piedi. Ma la calpesta.
 -  Passiamo a Nord-Ovest 
La mitica rotta tra i ghiacci canadese pare ora praticabile. Grazie all'effetto serra. E alle Giubbe Rosse...
 -  Le nuove 7 meraviglie 
2 mila anni dopo Erodoto, una votazione mondiale per aggiornare l'elenco dei capolavori dell'ingegno umano.
 -  La ricchezza dalla caverna al web 
Chi era il Bill Gates dell'antichità? E gli status symbol del Medioevo?
 -  Ecoprisma 
Stessi prezzi, caffè diversi.
 -  Nuove armi contro la pedofilia 
Un disturbo più diffuso di quanto si pensi, ma ora curabile.
 -  Il luogo più secco del mondo 
Una lingua di sabbia lunga come l'Italia, dove non piove mai.
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/099.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 099
Release date: 15/01/2001
Size: 6,36 MB (6.677.595 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  ...dove siamo? 
Vulcani tra i ghiacci, templi, vette, castelli... Meraviglie di arte e natura in un eccezionale foto-servizio.
 -  Segreti di famiglia 
Lo sapevate che la tv fa radiogafie? Che in ogni cuscino pulito abitano 10 mila acari cacciati da parassiti giganti? E che quando suona un campanello...
 -  Il transatlantico dimenticato 
Affondata nel '43, un'enorme nave "dormiva" integra nel Mar Tirreno a -107 metri. Ora è stata trovata.
 -  GRAVITA': tutto da rifare? 
Una nuova teoria metterebbe in dubbio le leggi di Newton. I primi sospetti nel 1983, grazie a uno scienziato israeliano. Ora la conferma: i dati dell'esperimento "Boomerang".
 -  I nemici invisibili 
Un tempo i virus vivevano indisturbati nei loro ospiti animali e quando infettavano l'uomo i focolai si estinguevano ai margini della foresta. Oggi viaggi, deforestazione, nuove terapie e mutamenti nei costumi consentono loro di scorrazzare per il mondo.
 -  Calze, baffi e maledetta sfortuna
Sono moltissimi gli atleti che cercano di propriziarsi la sorte con riti scaramantici. E' un'illusione, però a volte aiuta.
 -  Satelliti, addio? 
Potrebbero essere sostituiti da aerei, ali volanti, dirigibili.
 -  La logica del branco
Da un gruppo di amici a banda violenta. Ecco come può accadere. E come evitarlo.
 -  Gratta gratta... e nasce il mondo 
L'erosione modella tutti i paesaggi della Terra: dalle montagne ai fiumi, dai deserti alle coste.
 -  Prima di nascere 
Che cosa accade dal concepimento alla nascita? Una sintesi delle nostre conoscenze sulla vita fetale: dalle fasi di sviluppo alle analisi per valutare i progressi della gravidanza. E in più una serie di incredibili fotografie.
 -  Il mega squalo 
Quando il "megalodon" spalancava le fauci si apriva una voragine di 2 metri irta di denti. Un'arma mortale, con cui assaliva pure le balene.
 -  Bit, metallo e fantasia 
L'architetto canadese Frank Gehry crea abitazioni, musei, edifici innovativi e stupefacenti con involucri di titanio o alluminio, giochi di luce e raffinato software militare.
 -  Concorso-esperimento 
Sei un mago?
 -  Sulla punta della lingua 
Indispensabile per mangiare e parlare, è lo specchio della nostra salute. E in più lancia segnali.
 -  Chi era veramente Jehoshù'a ben-Josef, detto GESU'? 
A 2007 anni (circa) dalla sua nascita gli studiosi esaminano le abili tracce storiche della sua vita. Ecco che cosa dicono.
 -  Perché i CD costano troppo 
Un "miracolo" moderno; da un costo di 1.000 lire a un prezzo di vendita di 40 mila.
 -  Ecoprisma 
Carta di credito: è sicura?
 -  Si fa presto a dire corallo... 
Le specie con questo nome sono migliaia. E molto diverse tra loro. Eccone alcune in una serie di eccezionali "primi piani".
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/rv9g6snhx9h0fp6fpv0a.jpg[/img]

[font=times]
Al Capo Progetto Claudio1988
a Greg_81 (The Exporter), cianino_11 per questa bella release, 
Ðëð_$è£ëñ€m©² per i banner ;)
xikir86 per l'aiuto tecnico :grr: a tutti quelli che scaricano, ringraziano e rimangono in seed :ok: 
[/font]


[img]http://www.uptiki.com/images/nk14vzc0lcga8ljydnin.jpg[/img]

[font=times]
fino ai primi 25 completi 15 kbps
RESTATE IN SEED
[/font]


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/