Storm Seekers (2008)  

Verenigde Staten / Canada
Actie
90 minuten

geregisseerd door George Mendeluk
met Darryl Hannah, Christine Chatelain en Dylan Neal

Sinds meteorologist Leah Kaplan getuige was van de dood van haar ouders tijdens een hevige tornado, zet Leah alles op alles om een nieuwe tragedie te voorkomen. Tijdens een controle-vlucht rond de tornado Leslie wordt ze bijgestaan door de journalist Ryan Stewart. Wanneer haar vliegtuig in het midden van de storm terechtkomt volgt ze haar moed en instinct, om de bemanningsleden en de bevolking te redden.

 
http://www.moviemeter.nl/film/59865
 
http://www.imdb.com/title/tt1240941/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site