Cansada de ser a filha do pastor buscando mais experiência de vida, Angie King sai de casa pela primeira vez e junta-se a turnê de um grupo de gospel. Nessa fábula moderna do Filho Pródigo, ela logo descobrirá que a vida na estrada pode ser mais difícil mas nada é tão amedrontador quando voltar para casa sem nada à mostrar ou pior, voltar a ter um pai que não a ama mais...



    * Titulo Traduzido: Preachers Kid
    * Duração: 110 minutos
    * Idioma do Audio: Português, Inglês
    * Legenda: No Tópico
    * Tamanho: 850 MB
    * Compartilhamento: http
    * Quant. de Mídias: 1 CD


    * Qualidade: DVDRip
    * Video Codec: XviD
    * Audio Codec: MP3
    * Resolução: 640x352
    * Formato da Tela: Widescreen (16x9)