Originaltittel: Bad Santa
Regi: Terry Zwigoff 
Skuespillere: Billy Bob Thornton, Tony Cox, Brett Kelly, Lauren Graham, Lauren Tom, Bernie Mac, John Ritter, Ajay Naidu, Lorna Scott, Harrison Bieker, Alex Borstein 
Aldersgrense: 11 år
Flere fakta 
Manus: Glenn Ficarra, John Requa
Genre: Komedie
Nasjonalitet: USA
Språk: Engelsk
Produsent: John Cameron, Bob Weinstein, Sarah Aubrey
Lengde: 1 t. 32 min.
Distribusjon: Scanbox
Produksjonsår: 2003



Fra Terry Zwigoff kommer den mest vanvittige julefortelling som tenkes kan! 

Som et døddrukkent reinsdyr i en porselensfabrikk turer Willie T. Stokes (Billy Bob Thornton) frem som julenisse i byens kjøpesenter. Denne kriminelle sesongarbeideren knuser alt som er hellig og tradisjonsbundet ved julen. Han dukker opp på jobb drita full, bannende, røykende, flørtende, skruppelløs og noen ganger spyende, med det eneste mål for øye å tømme pengeskapene etter arbeidstid. Han kan ikke utstå barn, faktisk hater han dem som pesten! Men kvinner derimot har han stor sans for.



P.s Jeg prøver og fine litt norsk her inne, men det er faen ikke lett, er jo ingen som legger opp norsk her lengere jo.......Er det virkelig bare jeg som laster opp i stor skala har nå eller? hmmmmmmmm.......

Hadde vært litt og med noe en kunne laste ned da men.....ja ja.....tragisk.....



:)