Handling:
S. Darko utspelas sommaren 1995, sju år efter orginalfilmen. Vi får följa Donnie Darkos lillasyster, 
Samantha, som har hunnit bli 17 år. Hon och hennes bästa kompis Corey drar iväg på en road trip till 
Hollywood för att de vill bli kända. Deras bil går dock sönder och de blir fast i en liten stad i öknen. 
När en meteorit slår ner i närheten så börjar Samantha få bisarra syner. Syner som säger till henne att 
universum kommer gå under. Hon måste nu möta sina demoner och på så sätt rädda världen och sig själv.




Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!