Snarveien.2009.NORWEGIAN.SWESUB.DVDRip.XviD-DVD-Uploader

Kjærestene Lina og Martin reiser til Sverige for å handle alkohol til bestevennens bryllup. Handlelisten er selvfølgelig mye lenger enn kvoten tillater. På vei hjem tar de en gammel smuglerrute som skal føre dem trygt gjennom den øde Finnskogen, men noen vil det annerledes. Det er som om noen ser alt de gjør, og det som skulle være en trygg snarvei blir en kamp på liv og død. De har ufrivillig fått hovedrollene i en grotesk film som streames på nettet.


This can also be uploaded with enlish sub. if anyone want english subs leave a comment.


Seeda efter nerladdning / kommentera