NEU: Exopolitik - der Podcast
Mittwoch, 16. April 2008

Das Exopolitik-Netzwerk wächst. In Zusammenarbeit mit der deutschen Initiative für Exopolitik präsentiert Carsten Dresbach von Exonews.de den ersten gemeinsamen Podcast zum Anhören oder Herunterladen. In dieser Episode spricht Exopolitik-Koordinator Robert Fleischer über die vergangene Frühjahrstagung der DEGUFO sowie seine Teilnahme an der X-Conference in Washington am kommenden Wochenende. In künftigen Podcasts sollen Interviews und aktuelle Nachrichten im Vordergrund stehen.

Besuchen Sie auch http://EXONEWS.DE, den offiziellen Partner der Deutschen Initiative für Exopolitik. Episode 1 des Exopolitik-Podcasts finden Sie hier. 
 
http://www.exopolitik.org/index.php?option=com_content&task=view&id=152&Itemid=55