Ufo Phoptpgraphs 1870 2008


>
 
>
 
Se si vuole essere molto scettici, bisogna comunque ammettere che devono esistere molte milioni di civiltà aliene nell'universo.
Ci sono circa 140 miliardi di galassie nell'universo ed ognuna di esse ha centinaia di miliardi di sistemi solari, per un totale stimato di 10 miliardi di trilioni di pianeti!E volendo essere scettici esistono alcuni milioni di pianeti che possono ospitare civiltà aliene solo nella nostra galassia. E ricordiamo che sono presenti 140 miliardi di galassie nell'universo...
L'universo è nato 13,7 miliardi di anni fa, e la nostra civiltà esiste da poche decine di migliaia di anni: ci sono sicuramente molte specie aliene che hanno raggiunto livelli di sviluppo tecnologici al di là di qualsiasi immaginazione e che hanno visitato vastissime zone dello spazio, trovando anche la Terra.
Con un numero altissimo stimato di civiltà extraterrestri esistenti, ci si chiede perché si ritenga così assurdo l'esistenza di alieni che visitino il nostro pianeta.
Evidentemente per alcune teste di legno 10 miliardi di trilioni di pianeti pianeti nell'universo sono troppo pochi!
Inoltre, si pensi che in poco più di 50 anni di esplorazione spaziale l'uomo riesce già a fare cose straordinarie, può mandare con costi contenuti dei veicoli in tutto il sistema solare e comandarli da Terra, oltre ad essere andato ripetutamente sulla Luna.
Rendiamoci conto. Noi siamo riusciti a mandare su Marte, a 200 milioni di chilometri di distanza, dei veicoli automatici e siamo riusciti a comandarli con così tanta precisione che uno è riuscito a fare la foto all'altro mentre atterrava.
Abbiamo portato su Marte vari veicoli come una piccola scavatrice che ha scavato ed analizzato il suolo di un altro pianeta. Riceviamo da Marte le informazioni meteo: massima -30°C, minima –80°C, pressione 8,5 millibar, assenza di vento. E lo abbiamo fatto adesso, senza mettere a rischio neanche una vita umana, con una spesa di circa 500 milioni di dollari: l'equivalente di un giorno e mezzo di guerra in Iraq.
Ora, noi in 50 anni di esplorazione spaziale abbiamo fatto questo. Immaginate specie aliene cosa possano aver fatto in 500, 5.000, 50.000 anni di esplorazione spaziale, se non molto ma molto di più.
Noi siamo una specie molto giovane ed altrettanto giovane è la nostra civiltà, ma specie aliene e le rispettive civiltà  possono benissimo essere anche milioni di anni più vecchie.
Se noi in un tempo così breve siamo riusciti a fare grandi cose, immaginate cosa possono riuscire a fare civiltà aliene che hanno avuto più tempo a disposizione.
Possono ad esempio aver scoperto e messo a punto metodi per superare agevolmente distanze spaziali enormi, metodi per avere energia gratuita o quasi, innovativi sistemi di propulsione e tanto altro ancora che sembrerebbe inverosimile perfino in un nostro fumetto di fantascienza: perché certe cose è impossibile perfino immaginarle per noi "primitivi" umani.