Um show reunindo as melhores músicas, ao vivo, de dois álbuns que venderam juntos mais de 1 milhão de cópias! Assim é o DVD Segundo - Ao Vivo, de Maria Rita, que estará nas lojas de todo o país no próximo dia 17 de Julho.
Segundo - Ao Vivo começa com um show antológico gravado no Claro Hall, Rio de Janeiro, no último dia 18 de Março. Nele, Maria Rita passeia por seu repertório e emociona a todos com seus maiores sucessos. São 19 canções, entre elas hits como "A festa", "Cara valente", "Recado", "Encontros e despedidas" e "Caminho das águas", além, de 2 inéditas na voz da artista: "Todo carnaval tem seu fim", anteriormente gravada pelo Los Hermanos e "O que sobrou do céu", clássico do repertório d´o Rappa.
Segundo - Ao vivo também conta com 9 canções do CD Segundo, gravadas de forma mais intimista na Toca do Bandido, estúdio no Rio de Janeiro onde Maria Rita gravou seus 2 CDs. Os extras também contam um pouco da história das gravações (Fazendo Segundo), além de mostrar o videoclipe da música "Feliz" e da música "Santa Chuva".

1. Muito pouco
2. Conta outra
3. Mal intento
4. Pagú
5. Encontros e despedidas
6. Menininha do portão
7. Não vale a pena
8. Caminho das águas
9. Recado
10. Sem aviso
11. Casa pré-fabricada
12. Todo carnaval tem seu fim
13. Minha alma
14. Sobre todas as coisas
15. O que sobrou do céu
16. Lavadeira do rio
17. Despedida
18. Recado / Cara valente
19. A festa



TORRENT via : http://BrazilTorrents.com/torrents.php?id=587