Instructions are FRENCH so use google translate if needed more infos 

Otherwise leave comments here i'll help .



Kaspersky Anti-Virus 2011, le coeur de la sécurité de votre PC, vous offre une protection en temps réel et automatique contre une multitude de menaces. Kaspersky Anti-Virus 2011 fournit les outils de base nécessaires à la protection de votre PC. Nos technologies maintes fois primées agissent de façon transparente pour vous permettre de mieux profiter de votre ordinateur.
 
http://www.kaspersky.com/fr/kaspersky_anti-virus

Kaspersky Internet Security 2011 possède toutes les fonctionnalités nécessaires pour utiliser Internet en toute sécurité. Il vous protège ainsi que votre famille, en toute circonstance : au travail, lors de vos opérations bancaires, de vos achats et de vos jeux en ligne. Soyez protégés de toutes les menaces avec Kaspersky Internet Security 2011.
 
http://www.kaspersky.com/fr/kaspersky_internet_security


ENGLISH KAV

KAV ENGLISH + KEYZ + 2 yearz activation . GOOGLE TRANSLATE INFOS in TXT file or leave comments here for help , I'lll do my best .

Essential PC Protection

Kaspersky Anti-Virus 2011 – the backbone of your PC’s security system, offering real-time automated protection from a range of IT threats. Kaspersky Anti-Virus 2011 provides the basic tools needed to protect your PC. Our award-winning technologies work silently in the background while you enjoy your digital life.
 
http://www.kaspersky.co.uk/kaspersky_anti-virus

	###########  MORE INFOS or FEATURES here :  ############

READ INFOS - LISEZ LES INFOS pour l installation




