Características
  
Título: Java - Como Programar  
Título Original:  
Subtítulo:  
Autor: Deitel  
Tradução:  
Editora: Pearson Education Do  
Assunto: Informática  
ISBN: 8576050196  
Idioma: Português  
Tipo de Capa: BROCHURA  
Edição: 6  
Número de Páginas: 1152  
 
 
   
   
A melhor introdução à programação orientada a objetos com a nova JavaTM 2 Standard Edition Development Kit (JDK), versão 5.0, JDBC(tm), Servlets e JSP(tm), baseada na mais didática apresentação de exemplos de código - a abordagem Live-Code (código ativo) - e escrita por uma das maiores autoridades no assunto! A Java(tm) é a mais popular linguagem de programação orientada a objetos, com quatro milhões de desenvolvedores! Esta nova edição do livro-texto Java mais utilizado do mundo traz uma abordagem baseada na introdução antecipada a classes e objetos, logo no início do livro. "Faz um excelente trabalho ao descrever os novos recursos incluídos no JDK 5.0..." - Doug Kohlert, Sun Microsystems "O material de UML é muito bem elaborado e representa um enorme recurso." - Gavin Osborne, Saskatchewan Institute "A programação orientada a objetos é explicada, logo no início do livro, sem afogar o leitor na complexidade do assunto. O nível conceitual é perfeito.