

La mano di un uomo con un dito scuoiato fino all'osso viene ritrovata da Amelia Sachs sotto un binario abbandonato nel West Side di New York. L'agente vuole proteggere la scena del crimine a tutti i costi e per questo sarà richiamata duramente dai suoi superiori, troppo occupati da una conferenza delle Nazioni Unite, che si sta tenendo in quei giorni proprio a New York. Sempre per lo stesso motivo Lincoln Rhyme, ex-poliziotto, ora un tetraplegico costretto sulla sedia a rotelle, incaricato di dirigere le operazioni della polizia, vuole che sia proprio lei a sostituirlo sulle scene dei crimini. Comincià così fra scontri, anche abbastanza pesanti, la collaborazione fra Amelia e Rhyme che li porterà a conoscere sempre di più la follia di quell'assassino che ama le ossa. Grazie al coraggio dell'agente e all'intelligenza del criminalista, i due riusciranno a salvare delle vittime ormai ridotte in fin di vita e ad avvicinarsi sempre di più all'identità del collezionista di ossa, che alla fine verrà "fregato", come dirà lo stesso Rhyme. Inoltre Amelia dovrà convincere il criminalista a non suicidarsi, una decisione che ha preso perché stanco ormai di vivere solo dalle spalle in su. 