Название: Devil May Cry 4
Год выпуска: 2008
Жанр: Action
Разработчик: Capcom
Издательство: 1C
Тип издания: Репак лицензии с сохранением оригинальной установки.
Язык интерфейса: английский / русский (текст + звук)

Описание:
Новый блокбастер от создателей оригинальной Devil May Cry и Resident Evil 4, события которого разворачиваются в фантастическом мире, полном опасностей и невероятных приключений.
Сотни лет Орден Меча защищал прибрежный город Фортуну от вторжения сил Тьмы, огнем и мечом искореняя выходцев из Преисподней. Сотни лет воины Ордена поклонялись Спарде, могущественному демону, когда-то сражавшемуся на стороне человечества. Сотни лет казалось, будто благополучию Фортуны никто и ничто не угрожает, пока в городе не появился Данте, сын легендарного Спарды. Свирепый и непобедимый, он ворвался в храм собственного отца, безжалостно истребляя рыцарей Меча, не ожидавших нападения. Лишь один из них, молодой Неро, благодаря своим сверхъестественным способностям смог противостоять Данте и обратить его в бегство.
Но трагедия в храме была только началом. Повсюду стали открываться врата в другой мир, и орды кровожадных чудовищ хлынули в город, грозя уничтожить Фортуну. Многие полагают, что виной тому – Данте. Однако кое-кто уверен – Зло уже давно проникло в город, разрушая его изнутри. И только отважному Неро под силу установить истину.
- Два главных героя, каждый с собственным уникальным набором специальных атак и супер-приемов.
- Боевая система, объединяющая множество самых разных элементов: рукопашные схватки, виртуозные акробатические трюки, ураганные перестрелки, сокрушительные комбо и магию.
- Великолепная графика нового поколения.
- Интригующий сюжет, полный сюрпризов и неожиданных поворотов. Уже знакомые поклонникам Devil May Cry персонажи - Данте, Триш, Леди - встретятся с новичками сериала - Неро, Кирие и Глорией. Но кто из них доживет до финала?

Минимальные системные требования:
Операционная система: Windows XP/Vista;
Процессор Intel Core 2 Duo 1,7 Ггц или лучше;
1 Гб оперативной памяти (XP), 2 Гб оперативной памяти (Vista);
Видеокарта NVIDIA GeForce 8600 с 512 видеопамяти или лучше;
8 Гб свободного места на жестком диске

Установка:
1. Порядок установки DVD1 -> DVD2 -> DVD1
2. Прожигаем диске или Запихиваем в ДТ
3. Инсталируем
4. Заходим в папку Crack на 1-ом диске и копируем таблетку