Título original: Clandestinos
Año: 2008
Director: Antonio Hens
Reparto: Israel Rodríguez, Mehroz Arif, Hugo Catalán, Juan Luis Galiardo, Luis Hostalot, Antonio Dechent, Ana Rayo, Inma Cuevas, Pepa Aniorte, Pablo Puyol
Guión: Antonio Hens, Gabriel Olivares
Música: Sergio García
Productora: Malas Compañías P.C. / Galiardo Producciones / El Reló / Toma 27
Género: Cine español - Drama

Xabi (Israel Rodríguez) ha pasado la infancia y adolescencia de centro en centro de acogida. En una de sus escapadas conoció a Iñaki (Luis Hostalot), que forma parte del entramado abertzale vasco. Iñaki le ayuda a forjarse una identidad y se convierte en su mentor, maestro e inspirador ideológico. En uno de sus acercamientos a la violencia callejera, Xabi es detenido por lanzar un cóctel molotov contra un ertzaina y recluido en un centro de menores. Xabi, junto a su colega Joel (Hugo Catalán), un joven mexicano con ganas de comerse el mundo; y Driss (Mehroz Arif), un chico marroquí con los 18 recién cumplidos y en trámites de expulsión, consiguen escapase del centro y viajar a Madrid. Xabi quiere encontrar a Iñaki y entrar a formar parte de la organización terrorista ETA. Pero Iñaki no da señales de vida. Sin darse por vencido, decide, con la ayuda de sus colegas, perpetrar un atentado en el centro de la capital con el que demostrar a Iñaki y a la organización que está preparado para integrarse en la banda.