[b][color=blue]TEREZIN - THERESIENSTADT[/COLOR][color=red] 

ANNE SOFIE VON OTTER 

[/b][/color]

[b][color=green]::->COVER<-::[/b][/color]


[IMG]http://img98.imageshack.us/img98/5962/frontcoverq.jpg[/IMG]


[b][color=green]::->IL TEMA<-::[/color][/b]
 [color=teal]
La capacità evocativa della musica può toccare livelli quasi insopportabili. E basta ascoltare il cd di Anne Sofie von Otter dal titolo Terezìn/Theresienstadt, che la Deutsche Grammophon ha appena pubblicato, per rendersene conto. Un disco struggente, che raccoglie le musiche composte da quegli artisti cechi che dai nazisti avevano l´ordine di mettere in scena il teatrino dell´insediamento ebreo «modello» (di Terezìn appunto, Theresienstadt per i tedeschi, 60 chilometri a nord di Praga, la città che ospitò il campo di concentramento voluto dai nazisti durante la seconda guerra mondiale, ha già trattato sulle pagine di questo giornale Milan Kundera, in un articolo uscito lo scorso 23 ottobre, ndr) buono per le visite della Croce Rossa e i filmati della propaganda, ma che sapevano perfettamente che da un giorno all´altro sarebbero partiti per le camere a gas.
Ilse Weber, Karel Svenk, Adolf Strauss, Pavel Haas, Erwin Schulhoff, sono i nomi di questi compositori. E i loro registri spaziano dal cabaret al lieder, dalla ninnananna alla musica contemporanea. Anne Sofie von Otter, mezzosoprano, restituisce intatte, col suo canto, la dignità e la disperazione di melodie nate sull´orlo della fine, ma sempre ricche di quell´energia iniziale che accompagna ogni vero atto creativo. Nei canti di Theresienstadt (che la von Otter ha inciso insieme a Bengt Forsberg, Christian Gerhaher e Daniel Hope), ci sono dei momenti in cui l´immaginazione del contesto si fa così pesante da annebbiare la vista. Come durante la ninnananna Wiegala, che Ilse Weber cantò con la sua chitarra ai bambini del campo fino all´ultimo, mentre il gas cominciava già a uscire. Ma invece è proprio questa immaginazione a rilanciare l´ascolto. Indefinitamente.

[/color]
[b][color=green]::->TRACK LISTINGS<-::[/color][/b]
[color=teal]

 01.- Ich Wandre Durch Theresienstadt
02.- Pod Destnikem
03.- Vsechno Jde! (Terezin March)
04.- Ade, Kamerad!
05.- Und Der Regen Rinnt
06.- Ich Weiss Bestimmt, Ich Werd
07.- Terezin-Lied
08.- Wir Reiten Auf Hölzernen Pferden
09.- Wiegaka
10.- Three Songs After Poems By Arthur Rimbaud
11.- Three Songs After Poems By Arthur Rimbaud
12.- Three Songs After Poems By Arthur Rimbaud
13.- Ein Jüdisches Kind
14.- Beryozkele
15.- Three Songs From Sixteen Sonnets, Op. 34
16.- Three Songs From Sixteen Sonnets, Op. 34
17.- Three Songs From Sixteen Sonnets, Op. 34
18.- Four Songs On Chinese Poetry
19.- Four Songs On Chinese Poetry
20.- Four Songs On Chinese Poetry
21.- Four Songs On Chinese Poetry
22.- Sonata For Solo Violin - Erwin Schulhoff
23.- Sonata For Solo Violin - Erwin Schulhoff
24.- Sonata For Solo Violin - Erwin Schulhoff
25.- Sonata For Solo Violin - Erwin Schulhoff

[/color]

[b][color=green]::->ANNE SOFIE VON OTTER<-::[/color][/b]
 [color=teal]

[IMG]http://img242.imageshack.us/img242/7452/otterspan.jpg[/IMG]


Da oltre due decenni riconosciuta come uno dei maggiori cantanti della sua generazione, la mezzosoprano svedese Anne Sofie von Otter è richiesta dalle principali orchestre, direttori, teatri e case discografiche del mondo. Si è formata a Stoccolma, continuando gli studi con Vera Rozsa presso la Guildhall School di  Londra. Ha iniziato la sua carriera presso l'Opera di Basilea dove ha interpretato ruoli che includono Cherubino, Dorabella, Sesto e il Compositore nel Ariadne, prima di intraprendere una carriere internazionale dove appunto le opere di Mozart e Strauss hanno assunto un ruolo fondamentale nel suo repertorio.
Anne Sofie von Otter è stata ospite dei maggiori teatri lirici del mondo: a New York, Chicago, Londra, Vienna, Monaco di Baviera, Berlino, Milano, Bastille di Parigi, Ginevra... E' nota per la sua interpretazione di Oktavian, un ruolo che ha cantato a Stoccolma, Monaco di Baviera, Chicago, Covent Garden e Vienna, nonché al Metropolitan di New York ed in Giappone sotto la guida di Carlos Kleiber. E' ospite regolare al Metropolitan Opera e James Levine, sia con l'opera di Strauss (che ha inciso con Bernard Haitink) che nell'Idomeneo di Mozart con Placido Domingo, Clemenza di Tito e Pélleas et Mélisande . Impegni recenti includono inoltre il Rosenkavalier a Vienna, La Clemenza di Tito alla Bastille di Parigi, Les Troyens a Ginevra, Alcina allo storico teatro Svedese di Drottningholm, Carmen a Glyndebourne, nonché ruoli a Lione, Aix-en-Provence, L'Opera di Stoccolma,  Palais Garnier e con Bernard Haitink e la Berliner Philharmoniker.
Ha cantato con le maggiori orchestre e direttori in Europa ed America: Abbado, Davis, Gardiner, Giulini, Kleiber, Levine, Marriner, Muti, Sinopoli, Minkowski, Salonen, Chung, Pinnock, Mortensen, Rattle, Nagano e Solti, ed è nota per i suoi recitals di Lieder con il fedele accompagnatore, il pianista Bengt Forsberg: impegni recenti in questo campo includono concerti a Parigi, Lione, Graz, Vienna, Vancouver, New York, San Francisco, Bruxelles e Londra, nonché ai festivals di Luzern, Schleswig-Holstein e Salisburgo.
Anne Sofie von Otter ha inciso per la Deutsche Grammophon, Philips, EMI, Erato, Decca, Sony e Archiv. L'ampia discografia include canzoni di Weill (con Gardiner/DG), la Messa in do-minore di Mozart (Marriner/Philips), cantate di Händel (Goebel/DG Archiv) , l'Ottava Sinfonia di Mahler (Abbado/DG), Lieder di Wolf (EMI), Lieder di Berg (Abbado/DG) e di Mozart e Haydn (con Melvyn Tan /DG), Lieder francesi e scandinavi (DG), Lieder di Mahler e Zemlinsky (Gardiner/DG), Lieder di Korngold (DG), Berlioz Damnation de Faust (Chung/DG), Così fan tutte (Solti/Decca), Barbablu di Bartok (Haitink/EMI) e Werther (Nagano/Erato), Offenbach (Minkowski). Di recente uscita è l'acclamato cd intitolato Terezin/Theresienstadt, una commovente collezione di canzoni ed altri brani scritti dai prigonieri nel campo di concentramento di Theresienstadt.
[/color]


[b][color=green]::->I DATI DE CD<-::[/color][/b]
 [color=teal]
Copyright:
    © 2007 Deutsche Grammophon GmbH, Hamburg
Label:
    Universal Classics & Jazz
Catalogue Number:
    4776546
Parent Label:
    DG
Barcode:
    00028947765462
Release Date:
    13-08-2007
Recording Date:
Recording Location:
Sung Language:
    DE/EN/CS
[/color]

[b][color=green]::->DATI TECNICI E NOTE<-::[/color][/b]
[color=red]
[b]CD formato APE+CUE
Cover e Booklet allegati
[/b]
[/color]

[color=RED][B]

TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG[/b][/color]