Titulo original: Smother
Año: 2008
País: Estados Unidos
Director: Vince Di Meglio
Guión: Tim Rasmussen, Vince Di Meglio
Música: Manish Raval, Tom Wolfe
Fotografía: Julio Macat
Reparto: Diane Keaton, Liv Tyler, Dax Shepard,
Ken Howard, Mike White, Selma Stern,
Jerry Lambert, Don Lake, Sarah Lancaster
Productora: Variance Films / Inferno /
Double Edge Entertainment / Scion Films /
Everyman Pictures
Idioma: Español de españa

Cuando le despiden de su trabajo como fisioterapeuta, Noah Cooper (Dax Shepard) piensa que su día no puede ser peor. Se equivoca. Al llegar a casa, su ya abarrotado hogar se vuelve aún más caótico con la aparición de Marilyn (Diane Keaton), la dominante madre de Noah, que trae a sus cinco perros con ella buscando un sitio donde quedarse. A partir de ese momento, Noah deberá aprender a soportar la presión de buscar un trabajo, de su mujer que busca desesperadamente un hijo y... lo peor de todo: una madre que no quiere pasar ni un minuto lejos de su hijo.
