Um novo ano escolar começa no colégio "High School Brasil". Chegando de suas férias, Olavo, o capitão da equipe de futsal Lobos-Guará, descobre que Renata, sua vizinha e colega de classe, mudou muito durante as férias.
Paula, sem mudanças, continua vaidosa como sempre e gastando seu tempo dominando o irmão Felipe e suas amigas Karol, Alícia e Clara, ou como ela prefere chamar: As Invisíveis. O diretor do colégio junto com a Professora Márcia, de Artes, convoca os alunos para participarem do primeiro concurso de música, onde os alunos terão a oportunidade de se mostrarem como verdadeiras estrelas da música.
Trabalhando contra o relógio e com poucos recursos, os alunos se empenham para o grande dia. Olavo e Renata, juntos com Moroni, Bia, Samuel, Fábio e Ed participam do concurso formando uma banda. Ao mesmo tempo, Paula tenta prejudicar a banda para que eles não sejam bem sucedidos. Apenas uma banda será a vencedora, aquela que for capaz de trabalhar em equipe, buscar a superação e saberem que além de serem os melhores artistas, é imprescindível serem as melhores pessoas.



    * Titulo Traduzido: High School Musical O Desafio 2010
    * Duração: 112 minutos
    * Idioma do Audio: Português, Inglês
    * Legenda: No Arquivo
    * Tamanho: 4.3 GB
    * Compartilhamento: tor
    * Quant. de Mídias: 1 DVD


    * Qualidade: DVD-R
    * Video Codec: MPEG
    * Audio Codec: AC3
    * Resolução: 720 x 480
    * Formato da Tela: Widescreen (16x9)