Info:
Drama, Komedi från 1997 med bla Robert De Niro, Dustin Hoffman, Kirsten Dunst, Woody Harrelson, Andrea Martin. mfl.

Handling:
Vita huset skakas av en skandal: Presidenten har haft sex med en minderårig flicka. Det enda som kan rädda presidenten är något som engagerar väljarna mer än skandalen... Här behövs ett KRIG! Och har man inget krig får man uppfinna ett. Hollywoods skarpaste hjärnor och PR-folk sätts i arbete... Inte skulle väl sånt kunna hända i verkligheten? 


Upladdad och inbränd text av mig: Askeen för dreamseed.nu