Title: Om Jesus
Author: Jonas Gardell
Read By: Jonas Gardell
Copyright: 2009
Audiobook Copyright: 200904

De flesta skelett man funnit från tiden som Jesus levde visar brist
på järn och protein, kranier av fyrtioåriga människor har ofta få eller
inga tänder kvar. Livet var hårt och man dog ung. Endast en minoritet
fick uppleva sin tjugofemårsdag. Vi vill gärna se Jesus som en relativt
ung man, men när han började sin verksamhet vid cirka trettio års ålder
var han snarare en som levt längre än de flesta.
Vi tänker oss gärna Jesus milda, kärleksfulla leende. Lägg nu alltså
till att leendet troligen var tandlöst så får vi förmodligen en smula
rättvisare bild. Kan vi tänka oss Jesus tandlös? Kan vi tänka honom
obildad? Mycket litet av våra föreställningar om Jesus Kristus stämmer
överens med Josua från Nasaret.
En Jesus Kristus stiger fram för oss som den från himlen återkommande
kungen för att döma levande och döda. Och i perifirin ser vi en annan
gestalt fly undan i skuggorna, en kort och satt, mörkhyad man som åldrats
i förtid av fattigdom och kringflackande. En enkel hantverkare från
den galileeiska landsbygden som makten lät avrätta i förebyggande syfte.
En man som spred budskapet om Guds rike.
