NEXUS - Nowe Czasy numer 73 (5/2010) Wrzesien- Pazdziernik
Stron 60
Format A4
ISSN 1506-0284
Strona www: http://www.nexus.media.pl/
Jakosc: 200dpi
Zrodlo: skan

Skan z wyszukiwaniem, kopiowaniem tresci do notatnika, zakladkami itd.

Magazyn prezentujacy kontrowersyjne teorie i poglady zwalczane przez glowny nurt nauki i media. Porusza  tematy dotyczace zdrowia, teorii spiskowych, ufo, ukrywanych technologi (free energy).

Czytnik plikow djvu2 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php


WIESCI Z GLOBALNEJ WIOSKI
Przeglad wiadomosci, ktorych prawdopodobnie nie czytaliscie.

Rick Rozoff
AMERYKANSKIE PLANY BLYSKAWICZNEGO GLOBALNEGO UDERZENIA
Dazac do dominacji nad swiatem Stany Zjednoczone chca zapewnic sobie mozliwosc bezkarnego natychmiastowego uderzenia konwencjonalnymi srodkami w dowolny cel na Ziemi, aby moc skuteczniej realizowac swoje zaborcze plany.

F. William Engdahl
BILL GATES, SZCZEPIONKI I DEPOPULACYJNY SPISEK
Kreujacy sie na filantropa wspolzalozyciel i glowny udzialowiec Microsoftu, Bill Gates, wspiera za posrednictwem swojej fundacji program szczepien, ktorego ukrytym celem jest ograniczenie przyrostu liczby ludzi na Ziemi.

Sherrill Sellman
SPOSOB NA EPIDEMIE OTYLOSCI 
Opracowany przez dra Simeonsa niskokaloryczny protokol dietetyczny wykorzystujacy ludzka gonadotropine kosmowkowa jest niezwykle skutecznym sposobem likwidacji nadwagi i otylosci bedacych przyczyna wielu chorob.

Dr Nenah Sylver
UZDRAWIANIE ZA POMOCA ELEKTRYCZNOSCI I DZWIEKU, cz. 1 
Zrozumienie, czym jest elektromagnetyzm i jak manifestuje sie on w energetycznych ukladach zywych organizmow, pozwala pojac dzialanie i zaakceptowac stosowanie urzadzen, ktorymi posluguje sie elektromedycyna.

NAUKA: przeglad interesujacych nowinek z pogranicza nauki
Trudnosci w interpretacji pewnych zjawisk astronomicznych zainspirowaly naukowcow do wymyslenia lustrzanej/ciemnej materii i obecnie trwa goraczkowe poszukiwanie dowodow na jej istnienie.

Michael Tellinger
NAJSTARSZE NA ZIEMI STRUKTURY STWORZONE PRZEZ CZLOWIEKA
Odkryte w poludniowej Afryce kamienne ruiny oraz megalityczny kalendarz, ktorych wiek szacuje sie na co najmniej 100 000 lat, wskazuja, ze ten region byl domem najstarszej z dotychczas odkrytych cywilizacji.

Nassim Haramein
DO NIESKONCZONOSCI I POZA NIA 
Wszechswiat jest nieskonczenie wielki i jednoczesnie nieskonczenie maly i przypomina holograficzna strukture fraktalna, ktora nawet na poziomie subatomowym moze zawierac czarne dziury.

Rafal Jakubowski
ZAULKI DARWINIZMU - PSYCHOLOGIA EWOLUCYJNA 
Chociaz teoria ewolucji wciaz pozostaje nie udowodniona hipoteza, jej mysl przewodnia - dobor naturalny i dominacja lepiej przystosowanych osobnikow - przeniknela do innych dyscyplin nauki i powaznie je wypacza.

Les Whale
SAGA BOCKOW - STAROZYTNA KAPSULA CZASU 
Przekazywana z pokolenia na pokolenie przez tysiace lat w formie ustnego przekazu Saga rodu Bockow opowiada dzieje ludzkosci, podkreslajac, ze pierwsi ludzie wywodza sie z miejsca polozonego na terenie obecnej Finlandii.

STREFA MROKU: dziwne opowiesci z nie tego swiata
W tym numerze przedstawiamy 15 zaskakujacych zbiegow okolicznosci, ktore przytrafily sie roznym ludziom, w tym dwom znanym postaciom - znanemu aktorowi Anthony'emu Hopkinsowi i pisarzowi Edgarowi Allanowi Poe.


WIESCI Z GLOBALNEJ WIOSKI
Toksyczne dzialanie nanoczastek na ryby 
    Nanotechnologia puka do naszego umyslu 
    Haitanscy rolnicy odrzucaja darowizne koncernu Monsanto dla ofiar trzesienia ziemi i pala nasiona GMO 
    Byly szef indyjskiego oddzialu Monsanto twierdzi, ze ta firma falszowala dane 
    Dowod w postaci dna moze byc bledny 
    Zawarty w plastyku bisfenol (BPA) wywoluje astme 
    Chinom grozi epidemia cukrzycy po wprowadzeniu zachodniej diety 
    Oliwa z oliwek pomaga zwalczac raka piersi i inne rzeczy 
    Wybieranie zdrowej zywnosci to nowe zaburzenie psychiczne 
    Rzadowy zespol Stanow Zjednoczonych zaleca wprowadzenie programu przymusowego szczepienia wszystkich bez wyjatku 
    Nowa technologia „organicznych” komorek slonecznych 
    Zakaz zbierania deszczowki w kilku stanach USA 
    Eksperyment CIA we francji z wykorzystaniem chleba nafaszerowanego LSD 
    Dekada dronow - amerykanskich powietrznych zabojcow 
    Zjazd grupy Bilderberg w Hiszpanii 
    W Chinach narasta pragnienie modyfikacji pogody 
    Czy kamienne tablice zasad ze stanu georgia to globalistyczne nowe dziesiec przykazan? 
    Rada ds. badan wzywa do ustanowienia globalnej „agencji obrony przed asteroidami” 
