Plataforma:PS3
Idioma: Español
Desarrollador: Rock Star
Género:Aventura, Acción
Instalación: Jugable solo desde el disco duro interno. Para saber la ID solo debes abrir el "PS3_DISC.SFB" con el bloc de notas y veras la id


Rockstar lo ha vuelto a hacer. El último proyecto de los creadores de la saga Grand Theft Auto es el mejor videojuego que ha pasado por la redacción de 3DJuegos. Una joya, una obra de arte, un título que ningún aficionado debe perderse sin importar su condición, gustos o género favorito. Una oda maravillosa al western crepuscular y un ejemplo de lo que un matrimonio perfecto entre tecnología y jugabilidad puede conseguir. En definitiva, un imprescindible.