Para um grupo de soldados americanos, alguns dias os separam do retorno para casa. Um período relativamente curto, se não fosse por tantas ocorrências que transformassem esse fim de jornada em um verdadeiro inferno. As forças armadas precisam de especialistas não só nos campos de combate mas também no dia a dia, na proteção do grupo contra insurgentes que promovem atentados, matando milhares de cidadãos. Conheça a dura realidade destes soldados e descubra que, ao contrário do que todos eles pensam, a luta jamais terminará.


Idioma(s) de Áudio(s): Português
Legenda(s): Sem Legenda
Qualidade do Vídeo: DVDRip
Resolução: 512x384
Vídeio Codec: XviD
Áudio Codec: MP3
Formato de Tela: WideScreen(16x9)