Saisons : 2 - Episodes : 25 - Statut : en production
Série créée par Todd A. Kessler, Glenn Kessler en 2007
Avec : Glenn Close, Rose Byrne   Voir tout le casting
   
Producteur : Mark A. Baker
Format : 42 mn.  - Genre : Drame, Judiciaire  - Nationalité : Américaine
Synopsis   
Vous ne voudriez pas vous mettre à dos Patty Hewes... Cette femme élégante dirige l'un des cabinets judiciaires les plus puissants de New York, gérant les affaires les plus sensibles avec une poigne de fer et ne reculant devant rien pour atteindre ses objectifs. Entourée des meilleurs, elle recrute une jeune et ambitieuse procureur, Ellen Parsons, pour compléter son équipe. Patty va devenir son mentor, son exemple... et son pire cauchemar : Ellen va en effet s'apercevoir bien vite que le prix de la réussite est plus élevé qu'elle ne l'imaginait. Patty Hewes a une nouvelle cible en vue : le puissant Arthur Frobisher, un des plus grands dirigeants du pays, l'un des plus corrompus aussi. Son but est clair : le mettre à genoux, hors d'état de nuire, en d'autres termes le détruire. 