Sökande efter nya möjligheter i USA åker Sayra, en ung vacker kvinna från Honduras, med sin far och farbror på en irrfärd över den latinamerikanska landsbygden på väg mot gränsen. På vägen möter hon en ung mexikansk gängmedlem, El Casper, som försöker fly undan sitt våldsamma förflutna och undkomma sitt oförlåtande före detta gäng. Tillsammans måste de förlita sig på tro, hopp och vara "street smart" om de ska överleva sin allt farligare resa mot sina nyahoppfulla liv.
 
http://www.imdb.com/title/tt1127715/