Doze Homens e Outro Segredo (Edição Especial)

Sinopse

Us$160 milhões deveria ser uma quantia capaz de tornar tranqüila a vida de qualquer um, exceto quando o dono do cassino de onde todo esse dinheiro foi roubado é capaz de qualquer coisa para obter o que quer. Danny e Tess viviam tranqüilamente em Connecticut três anos após o golpe que os tornou ricos, até que Terry Benedict, o dono do cassino Bellaggio, aparece ameaçando-os de morte caso não devolvam seu dinheiro com juros em apenas duas semanas. É assim que Danny Ocean e o seu bando são forçados a voltar à ativa para repor o dinheiro que gastaram durante todo esse tempo roubando uma caríssima obra de arte. Mas isso não será nada fácil, pois terão que disputá-la com um milionário cujo hobby é praticar roubos impossíveis e ainda enfrentar uma bela agente do FBI..

Recursos

Titulo do DVD:
DVD Doze Homens e Outro Segredo (Edição Especial)
Dublagem:
Português
Legenda:
Espanhol, Inglês, Português
Tipo de Audio:
Dolby Digital 5.1, Dolby Surround 2.0
Formato da Tela:
Widescreen
Fornecedor:
WARNER

Créditos

Titulo:
DVD Doze Homens e Outro Segredo (Edição Especial)
Titulo Original:
Ocean's Twelve
País(es) de Origem:
ESTADOS UNIDOS
Ano de Produção:
2004
Audio Original:
Inglês
Elenco:
Matt Damon,Andy Garcia,Brad Pitt,Catherine Zeta-Jones,George Clooney,Julia Roberts 
Duração:
125 minutos
Faixa Etária:
a partir de 12 anos

