SUBTITLES: ESPAÑOL, ENGLISH, FRANCES

Sinopse: Filomena Capadócio (Marieta Severo) recebe a visita de um compadre com uma notícia devastadora. Seu marido e seus dois filhos foram violentamente assassinados pela família de Firmino Santos Guerra (Carlos Vereza), um antigo caso de amor de Filomena, que não se conformava ter sido abandonado por ela há mais de trinta anos. Sem derramar uma lágrima, a matriarca espera o velório e o enterro dos homens de sua família e convoca suas três filhas, Maria Francisca (Julia Lemmertz), Maria Rosa (Maria Luiza Mendonça) e Maria Pia (Luiza Mariani), para dar cabo de seu plano de vingança. Um plano perfeito. Mas alguns acontecimentos inesperados obrigam as três Marias a assumirem a vingança ordenada pela mãe.

Gênero: Drama
Diretor: Aluízio Abranches
Estúdio: Teodora FilmCesare Petrillo
Distribuição: Lumière
Roteiro: Heitor Dhalia e Wilson Freire
Produção: Eva Mariani
Música: André Abujamra
Fotografia: Marcelo Durst
Direção de Arte: Bruno Schmidt
Edição: Aluízio Abranches e Karen Arley
Duração: 90 minutos
Ano de Lançamento: 2002
País de Origem: Brasil
Idioma do Áudio: Português
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0327201/