Exorcismo en Connecticut(The Haunting In Connecticut)

Dirección:Peter Cornwell
País:USA
Año:2009
Duración:92 min.
Género:Terror
Guión:Tim Metcalfe, Adam Simon
Producción:Lionsgate Films / Gold Circle Films
Música:Robert J. Kral
Fotografía:Adam Swica
Fecha Estreno:27-03-2009
Estreno en España:07-08-2009



Valoración:
Reparto:Virginia Madsen, Martin Donovan, Elias Koteas, Kyle Gallner, Amanda Crew.

SINOPSIS:
Tras recibir la noticia de que su hijo adolescente, Matt (Kyle Gallner), tiene cáncer, Sarah (Virginia Madsen) y Peter Campbell (Martin Donovan) deciden trasladar a toda la familia cerca de la clínica dónde Matt está siendo tratado. El lugar elegido es una imponente casa de estilo victoriano que oculta un oscuro pasado como antigua funeraria en la que sucedieron terribles acontecimientos. La familia empieza a presenciar violentos y extraños fenómenos que, al principio, asocian con el estrés provocado por la enfermedad. Pronto se darán cuenta de que se enfrentan a oscuras y terroríficas fuerzas de origen sobrenatural. Basada en escalofriantes hechos reales.


