Mi Problema Con Las Mujeres - Temporada Completa 6 DVDs
Producción Peruana - Altamente Recomendable
Calidad de Reproducción: Buena

Sinopsis:
Trata acerca de la vida de José( Giovanni Ciccia), un soltero joven, de posición económica solvente y enemigo de la rutina, quien tiene dificultades recurrentes para entablar relaciones de pareja estable.
Acepta someterse a una terapia recomendada por su psicologo para superarlas.A partir de entonces, cada una de las sesiones se convierte para José en una catarsis reflexiva acerca de su complida vida afectiva.

Este Quinto DVD Consta de 4 Capítulos:

* Capítulo 17: Extrañar

* Capítulo 18: El regreso

* Capítulo 19: Bebe o no Bebe?

* Capítulo 20: Te quiero o Te amo?



                                       



                                 Disfruten y semillen ( seed )
