Thornefuglene (The Thorn birds) fra 1983
Episk Kjærlighetshistorie (TV-serie) som gikk sin verdensgang på 80-tallet, og ble Chamberlains store gjennombrudd.

Xvid fra 4 DVD`er, totalt 7 t. 40 min. spilletid
Komplett original serie.
Engelsk tale, norsk tekst.


Tornefuglene   
 
(Thorn Birds) Prod. år.: 1983 

Skuespillere: 
Richard Chamberlain -Rachel Ward -Barbara Stanwyck -Jean Simmons - Richard Kiley - Mare Winningham - Piper Laurie - Bryan Brown.
 
Tornefuglene er den vakre og tragiske historien om familien Cleary. Men først og fremst er det historien om den umulige kjærligheten mellom Meggie og den katolske presten Ralph de Bricassart. Meggie treffer de Bricassart mens hun fremdeles er en liten pike, men hans betydning for hennes liv blir enorm. De Bricassart er bundet av sitt kyskhetsløfte og styrt av sine store ambisjoner innen kirken, men blir på sin side aldri kvitt sine sterke følelser for henne. Serien er basert på Colleeyn McCulloughs bestselger, og vant i sin tid 6 Emmy-priser og 4 Golden Globe-priser. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0085101/


Please seed!