Uppläsare: Reine Brynolfsson 

I uppföljaren till Män som hatar kvinnor är det Lisbeth Salander som står i centrum. Hon blir anklagad för trippelmord och dras in i en härva som leder tillbaka till hennes mörka förflutna.

Lisbeth Salander återkommer till Sverige efter en längre tids vistelse utomlands. Tack vare finansmannen Wennerströms pengar har hon det bättre ställt än någonsin, men hon återvänder till ett Stockholm där hon inte längre har familj eller vänner. Lisbeth är helt ensam i världen. En rad dramatiska händelser inträffar som får Lisbeths mörka förflutna att göra sig påmint, och när hon dras in i en mördarjakt där hon själv är villebråd bestämmer hon sig för att göra upp med det förgångna en gång för alla. Hon ska straffa dem som förtjänar att straffas.

Samtidigt har Mikael Blomkvist på Millennium fått korn på hett nyhetsstoff. Journalisten Dag Svensson och hans sambo Mia Bergman kan visa avslöjande fakta om en omfattande sexhandel mellan Östeuropa och Sverige. Många av de personer som utpekas i traffickinghärvan har högt uppsatta positioner i samhället. 

När Dag och Mia blir brutalt mördade och misstankarna riktas mot Salander bestämmer sig Mikael Blomkvist för att driva sin egen utredning. Han upptäcker snart ett samband mellan morden och traffickingtemat. Den fruktade Zala, vars namn ständigt förekommer i utredningen, visar sig dessutom ha kopplingar till en viss Lisbeth Salander...

Det är dags för Blomkvist och Salander att mötas igen.

Flickan som lekte med elden är andra delen i Stieg Larssons Milllennium-trilogi. Den första delen, Män som hatar kvinnor, blev en stor framgång och väckte mycket uppmärksamhet.
