Título Original: Stories of Lost Souls, 2005, EE.UU
Dirección: Deborra-Lee Furness, William Garcia, Colin Spector, Toa Stappard, Andrew Upton
Intérpretes: William Ash, Nicholas Audsley, Cate Blanchett, Billy Boyd, Charlie Condou, Michael Gambon, Hugh Jackman, Keira Knightley
Duración: 1 hora 30 minutos
Idioma: Español
Argumento de Almas perdidas, 7 vidas al límite

En siete historias breves unos individuos algo desquiciados descubrirán hasta qué extremos pueden llegar para escapar de situaciones desesperadas.
Supermarket
La actriz Illeana Douglas trabaja de cajera en un supermercado donde Daryl Hannah continuamente se deja ver, haciendo babear a los admiradores que la acechan, y Jeff Goldblum entra a comprar pasteles.
New Year’s Eve (Nochevieja)
Es Nochevieja y hay una fiesta a la que acudir. Durante la celebración, una adolescente hermosa seducirá a un hombre adulto ante la desaprobación de sus esnobs amigos. Incluso la fiesta más insípida puede deparar grandes sorpresas en la noche de Fin de Año.
Bangers (Cacharros)
Algo extraño ocurre cuando una mujer con una imaginación prodigiosa cocina puré de patatas para su madre.
A Whole New Day (Un Nuevo Día)
Un hombre despierta bebido en una casa vacía creyendo equivocadamente que su mujer y sus hijos le han abandonado.
Euston Road
Un coche ultra rápido, dos hombres que hablan en el bar de un hotel, siete preguntas, siete alternativas terribles. ¿Qué verdad esconde Euston Road?
Standing Room Only (Sólo Localidades de Pie)
Un grupo de aficionados al teatro aguarda en la cola bajo el frío de Londres para ver un espectáculo de “El Hombre de Mil Caras".
The Same (El Mismo)
En un edificio inquietante, cada noche un enano espera a que regrese su bella vecina. Pronto pondrá en marcha un plan de conquista que incluye un terrible crimen. 