Título no Brasil:  Os Filhos de Katie Elder
Título Original:  The Sons of Katie Elder
País / Country:  EUA
Gênero / Genre:  Faroeste
Duração / Runtime: 118 minutos
Ano / Date:  1965
Direção / Director:  Henry Hathaway
Idioma / Language: English
Legenda / Subtitle: Portugues (Files: .idx, .sub), English, Greek (Files: .ifo, .vob)
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0059740/

Sinopse / Plot:	
Katie Elder criou quatro filhos. No dia em que ela foi enterrada, todos eles voltaram para casa em Clearwater, no Texas, para prestar suas últimas homenagens. John Wayne é o mais velho e o mais durão, o atirador. Tom (Dean Martin) é bom com jogo de baralho e bom com armas quando tem que ser. Matt (Earl Holliman) é o quieto - ninguém jamais o chamou de amarelo... Duas vezes. Bud (Michael Anderson, Jr.) é o mais novo. Qualquer esperança de respeitabilidade ficou com ele. Dirigido por Henry Hathaway (True Grit), um renomado mestre do faroeste, a história tem um tema duplo: não só é uma história masculina, como também um drama da maternal influência de Katie Elder, comoventemente retratada do começo até o final.

The Elder boys return to Clearwater, Texas for their Mother\'s funeral. John the eldest is a well known gunfighter and trouble follows him wherever he goes. The boys try to get back their ranch from the towns gunsmith who won it from their father in a card game with which he was shortly murdered there after but not before getting through the troubles that come with the Elders name.  

Elenco / Cast:

John Wayne .... John Elder
Dean Martin .... Tom Elder
Martha Hyer .... Mary Gordon
Michael Anderson Jr. .... Bud Elder
Earl Holliman .... Matt Elder
Jeremy Slate .... Ben Latta
James Gregory .... Morgan Hastings
Paul Fix .... Sheriff Billy Wilson
George Kennedy .... Curley
Dennis Hopper .... Dave Hastings
Sheldon Allman .... Harry Evers
John Litel .... Minister
John Doucette .... Hyselman
James Westerfield .... Mr. Vennar
Rhys Williams .... Charlie Striker 

Audio:
	Codec: Mpeg
	Bitrate: 128 kbps

Video:
	DVDrip
	Codec: Xvid
	Bitrate: 688 kbs
	Resolution: 608 x 256 pixels
	Formato de Tela: Outros
	Aspect Ratio: 2.375
	Frame Rate: 25.000 fps
	
Tamanho / Size: 694 mb
