Calidad de video: DVD RIP
Peso: 842 mb
Idioma del audio: Español 

Los problemas comienzan cuadno dos hermanos, Valdemar y Sille conocen al fisico Benedict, que incita a Valdemar a probar la maquina del tiempo que ha inventado.
De repente, Valdemar se encuentra en el año 963, la era de los vikingos en dinamarca, donde descubre que Benedict se ha vuelto inmortal tras haber sido hechizado por una bruja. Pero la vida eterna esta desprovista de amigos y amor, y el unico deseo de Benedict es vivir una vida normal. Para poder conseguir dinero y asi reparar el coche, Valdemar y Sille viajen hacia atras en el tiempo con el fin de desenterrar una cruz que puede liberar a Benedict de su maldicion.                                                            

Nos vemos por TorrentSpain