István, a király


A rockopera főhősei az első magyar király, István, aki az országot a keresztény Európába integrálta, és a törzsi-nemzetségi kötelékekhez ragaszkodó, az ősi tradíciókat őrző-védelmező Koppány.
Az országba Gizellával érkezett lovagokat és papokat Asztrik apát vezeti István és a kereszténység pártján, Laborc és Torda táltos pedig Koppány mellett sorakozik fel a békétlen magyar főurakkal együtt. 
Géza halála után Koppány ősi szokás szerint feleségül kéreti Saroltot és át akarja venni Géza örökét. 
Véres összeütközésre kerül sor, amelyben István seregei győznek. Bár Réka, Koppány kereszténnyé lett leánya méltón el akarja temettetni apját, Sarolt ragaszkodik az elrettentő példastatuáláshoz, így Koppányt felnégyelik. 
István magányosan vívódik a rá váró feladatok súlya alatt, de vállalja sorsát. 

Az 1000. év decemberének 25. napján királlyá koronázzák.



Pelsőczy László (István király)
Varga Miklós (István király énekhangja)
Sára Bernadett (Gizella)
Vikidál Gyula (Koppány)
Berek Katalin (Sarolta)
Victor Máté (Asztrik)
Juhász Jácint (Sebestyén)
Körtvélyessy Zsolt (Hont)
Deák Bill Gyula (Torda)
Nagy Feró (Laborc)
Halmágyi Sándor (Pázmány)
Kovács Ottilia (Réka)
Sebestyén Márta (Réka énekhangja)
Balázs Péter (Bese)
Szakácsi Sándor (Sur)
  
http://www.port.hu/pls/fi/films.film_page?i_where=2&i_film_id=1180&i_city_id=3372&i_county_id=-1



SZEBB JÖVŐT MAGYARORSZÁG!!!