Crepúsculo en Forks es una visita al pueblo más popular de la Saga Crepúsculo. Dado que las películas basadas en la novela de Stephenie Meyer no se ruedan en el verdadero Forks, esta es tu gran oportunidad de conocer el pueblo donde se desarrolla la historia de amor más famosa de los últimos años. ¿Hay vampiros y hombres lobos reales allí? Escucha los testimonios de los habitantes del pueblo que tantos fans conocen y aman, incluyendo el del jefe de policía, el de la encargada del supermercado de Forks a la que a veces confunden con Bella, y el de la vampira que hace de Alice en la vida real. Visita el instituto de Forks, escucha a quien dice ser el abuelo de Jacob contar la leyenda de cómo los Quileutes descendieron de los lobos, y descubre muchos más lugares y personas que hacen de Forks y La Push el escenario perfecto para la Saga Crepúsculo. -información de la distribuidora-  