Alvin and the Chipmunks: The Squeakuel (2009) / Betty Thomas / Consulta sobre Alvin y las ardillas 2 en IMDb
Nacionalidad: EE. UU.
Color / Comedia
Zachary Levi, David Cross, Cameron Richardson
Produce: Regency Enterprises
Distribuida en salas españolas por Twentieth Century Fox
Estreno oficial, nunca antes se ha proyectado en salas comerciales a nivel mundial.
Sinopsis
Las ardillas más famosas y divertidas del cine regresan a la gran pantalla para protagonizar una nueva aventura. En ella, Alvin y sus compañeros deben enfrentarse a la presión de la escuela, a los problemas de la celebridad y a un grupo de chicas ardilla que les está haciendo la competencia.
Alvin Y Las Ardillas TS ALTA CALIDAD 

Visita