"Атлас дорог Казахстана" для Garmin v.3.00 NT

FID=1307

Для загрузки на SD и приборы.

Навигационный атлас Guidejet® – первый на территории Казахстана продукт, разработанный для навигационных приложений персональной и автомобильной навигации гражданского и специального применения. Атлас разработан в рамках действия торговой марки Guidejet®Maps компанией DigitalORB® профилирующейся на навигационной картографии и являющегося официальным партнером на территории Казахстана, разработчиком геоинформационных баз данных для Garmin, Автоспутник, Яndex.

Атлас включает в себя всю транспортную сеть территории Казахстана, с учетом проселочных и грунтовых дорог, с нанесением всех населенных пунктов и высокой детализацией крупных городов. Учтены региональные особенности адресного поиска по районам города и по пересечению улиц. При подготовке материала и дешифрации местности используются данные космосъемки со спутников ДЗЗ сверх высокого разрешения.

Покрытие Атласа (май 2009)
Навигационный атлас Guidejet® - Подробная уличная сеть, дома, детальное адресное покрытие, дорожная сеть областного значения с дорожными развязками, проселочные и грунтовые дороги, границы населённых пунктов, растительность, гидрография и объекты POI.

1.Акмолинская область г.Астана
2.Актюбинская область г.Актобе
3.Алматинская область г.Алматы
4.Жамбылская область г.Тараз
5.Карагандинская область г.Караганда
6.Кызылординская область г.Кызылорда
7.Южно–Казахстанская область г.Шымкент
8.Мангистауская область г.Актау