Uno de los mejores simuladores de pesca, con una gráfica moderna, el juego no es malo y efectos muy realistas de la pesca de los peces capturados y las cambiantes condiciones climáticas. En el juego que será capaz de competir con los pescadores más famosos en todo el mundo. Su gestión puede ser un controlador especial, totalmente transmitir todas las sensaciones de la pesca real. Juego Rapala Pro Bass Fishing se presenta en forma de un campeonato profesional, en el que sólo la maquinaria y equipo decidir el resultado. El evento se presenta como un programa de televisión. Para lograr las victorias necesarias para pasar apreciado más de 20 eventos diferentes torneos. En Rapala Pro Bass Fishing presentó un gran número de barcos con licencia, cañas de pescar y señuelos. 

Titulo del Juego: Rapala Pro Bass Fishing 
Año: 2010 
Región:USA 
Género: Simulacion Games
Tamaño:697 Mb
Idioma: ESPANOL, INGLES, FRANCES 

Nos vemos por DAMEPSP