Estreno en cines el viernes 14 de mayo de 2010
(232 visitas)
Gentlemen Broncos (2009)
[Gentlemen Broncos en imdb]
Jared Hess
color /

90 minutos
(1h y 30m) / Comedia
EE. UU. [Película sin calificar]
Michael Angarano, Sam Rockwell, Jennifer Coolidge, John Baker, Halley Feiffer, Johnny Hoops, Suzanne May, Edgar Oliver, Josh Pais, Mike White, John Pleshette, Jeanette Puhich, Clive Revill
A Benjamin Purvis, un chico solitario que vive con su excéntrica madre, le apasiona escribir. Esta vocación artística le hará emprender un viaje hilarante y poco convencional cuando una de sus historias sea robada por el legendario novelista Ronald Chevalier, y después, adaptada en forma de película desastrosa por el cineasta más prolífico de su pueblo.

Producida por Rip Cord Productions. Distribuida en España por Twentieth Century Fox.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 6.5 meses.