And Then Came Lola (2009) DVDRip-VoMiT


Lola, una talentosa pero distraída fotógrafa, a punto de alcanzar el éxito tanto en su trabajo como en el amor, podría llegar a perderlo todo si no llega a un encuentro crucial a tiempo. Pero, como es de costumbre, Lola llega tarde. Con su trabajo y su novia en riesgo, ella tiene tres oportunidades para hacerlo bien. En una carrera desesperada por calles de San Francisco, ella debe encontrar nuevos caminos para los obstáculos y tentaciones que se le aparecen en el camino incluyendo una policía de tránsito enojada, una "ex" rencorosa, turistas "bi curious" (heteros que fantasean con la homosexualidad), y una misteriosa mujer en motocicleta.

Resolución: 640*352
Formato: .avi DVDRip
Codec Video: Xvid
Bitrate Video: 950 kbps/s/s 23.976 fps
Bitrate Audio: 448 kbps / AC3 5.1 ch
Idioma del audio: Inglés
Duración: 71 mins