Samurai Shodown Sen [English][Region Free]

Plataforma: XBOX360
Idioma: English
Genero:Accion
Formato: ISO
Tamaño: 5.93 GB

Descripcion:

El título se centra especialmente en una joven chica europea llamada Suzu, rescatada en la costa nipona, y adoptada por el clan Amori, para ser criada como princesa. Diez años más tarde, salva a Takechiyo, quien se proclama maestro en artes marciales, tras el naufragio de su barco. Poco después, Suzu desaparece, y Takechiyo se compromete a dar con ella.