 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=25857

Sydney Bristow è ancora una studentessa del college quando le viene proposto un lavoro per l'SD-6, una sezione segreta della CIA. Lei accetta l'offerta, e presto diventa un agente operativo.

La seconda stagione inizia con l'introduzione del personaggio di Irina Derevko, la madre di Sydney, che presto diventa parte vitale della serie. Sydney riesce a distruggere l'SD-6 e diventa così un'agente regolare della CIA. Marcus Dixon e Marshall Flinkman, amici a colleghi di Sydney all'SD-6, vengono quindi a conoscenza della vera natura dell'agenzia per cui lavoravano, e sono reclutati dalla vera CIA. Inoltre, ora che sono ufficialmente colleghi, Sydney inizia una relazione amorosa con Vaughn.

Nella seconda metà della stagione, viene rivelato che Francie Calfo, la migliore amica di Sydney, è stata uccisa e sostituita da Allison Doren, una donna che il cui aspetto è stato modificato per apparire esattamente come lei. Alla fine della seconda stagione, Sydney assiste a un possibile assassinio di Will, uccide Allison e sviene durante durante la lotta. Si risveglia due anni dopo ad Hong Kong, senza alcun ricordo del tempo passato. Presto scopre che la CIA, come i suoi amici, era convinta che lei fosse morta; Vaughn infine ha trovato un nuovo amore e si è sposato.

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Video Codec: DX50/divx
Video Bitrate: 1097 kb/s
Risoluzione: 640x368
FPS (Frames/sec): 25.000

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 160 kbps
Freq Audio: 48 kHz, stereo