Brooklyn Boogie  [Komedia]
Blue in the Face
(1995) 

INFO:

produkcja: USA
data premiery: 1997-01-03 (Polska), 1995-09-15 (Świat)
reżyseria: Wayne Wang, Paul Auster 
scenariusz: Wayne Wang, Paul Auster 
zdjęcia: Adam Holender 
muzyka: David Byrne
czas trwania: 83
Ocena fimweb: 8,15/10
Ocena IMDb: 6.4/10

OBSADA:

Harvey Keitel: Auggie Wren
Lou Reed: Mężczyzna w dziwnych okularach
Michael J. Fox: Pete Maloney
Roseanne: Żona Vinnie'ego
Mel Gorham: Violetta
Jim Jarmusch: Bob
Lily Tomlin: The waffle eater
Jared Harris: Jimmy Rose
Giancarlo Esposito: Tommy Finelli
Malik Yoba: The Watch Man
José Zúñiga: Jerry
Victor Argo: Vinnie
Stephen Gevedon: Dennis
Madonna: Singing Telegram 

OPIS:

Tym razem nasi specjaliści od przekładu zagranicznych tytułów trafili w dziesiątkę - nazwa "Brooklyn Boogie" oddaje nastrój, a zarazem treść filmu.Miejsce akcji jest dosyć oczywiste - rzecz dzieje się na Brooklynie. W filmie jego centrum staje się sklep ze wszystkim, co potrzebne do palenia. Od razu narzuca się pewna niezwykłość - znany reżyser (Jarmusch) przychodzi do tegoż sklepu, aby wypalić ostatniego (taką ma nadzieję) papierosa, gdyż rozstaje się z nałogiem. Robi to w towarzystwie nie byle jakim - Harvey Keitel wcielił się w postać ekspedienta, "duszę" tego przybytku. Wątek ten przewija się właściwie przez film cały. Właśnie: "przewija się", bo "Brooklyn Boogie" to nic innego jak zbiór epizodów, którego głównym punktem jest właśnie ów sklep. 

Na ekranie pojawia się mnóstwo różnych osób, nawet sam legendarny gracz Dodgersów. Zdaje się, że Brooklyn przedstawiony przez Wayne Wanga to zamknęty i bardzo hermetyczny świat. Mieszkańcy nie wyściubiają właściwie nosa poza swoją dzielnicę. Kochają ją, czego najlepszym dowodem jest zajęcie ekspedienta, który fotografuje codziennie, punktualnie o ósmej rano, od kilkunastu lat, to co się dzieję u jego zbiegu ulic. Pokazuje nawet album pewnemu pisarzowi. Ten odnajduje na jednym ze zdjęć swoją zmarłą...

I tak poznajemy coraz to nowe wątki. Nikt się nie silił na spinanie ich jakąkolwiek klamrą. To jest Brooklyn w rytmie boogie. Polecam! 

(filmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 700 MiB
PlayTime: 1h 19mn
Bit rate: 1225 Kbps
Writing application: FairUse Wizard
Writing library: The best and REALLY easy backup tool

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / Packed Bitstream
PlayTime: 1h 19mn
Bit rate: 1099 Kbps
Width: 576
Height: 320
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.239
Writing library: XviD0047

Audio
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
Codec profile: Joint stereo
PlayTime: 1h 21mn
Bit rate: 112 Kbps
Bit rate mode: VBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Resolution: 16
Writing library: LAME3.97 

