Título: Its All About Love
Pais: Dinamarca, Suecia, Holanda
Año: 2008
Fecha Lanzamiento DVD (Alquiler): 19 Mayo 2010
Fecha Lanzamiento DVD (Venta): 26 Junio 2010
Genero: Drama/thriller/ciencia-ficción
Duracíon: 100 Minutos
Director: Thomas Vinterberg
Reparto: Joaquin Phoenix, Claire Danes, Sean Penn, Douglas Henshall, Alun Armstrong, Margo Martindale, Mark Strong, Geoffrey Hutchings, Harry Ditson, Thomas Bo Larsen


Cuenta la historia de dos amantes en un futuro no muy lejano, luchando por su amor y al final por sus vidas, en un mundo fuera de control. John (Joaquin Phoenix) y la famosa patinadora Elena (Claire Danes), tienen un matrimonio cosmopolita y han vivido separados varios años. John en Polonia y Elena la mayoría del tiempo en Nueva York. El tiempo ha hecho que la distancia entre ellos crezca, eventualmente John llega a Nueva York para ver a Elena y pedirle el divorcio. En ese momento John se da cuenta que cosas inexplicables e inesperadas le suceden a Elena. La gente que conocía como amigos de Elena, podrían no ser sus amigos después de todo. El amor que el creía extinto, se enciende de nuevo. Es así como John intentara salvar a Elena de su destino si puede. Ambos se dan cuenta de que quizá merece la pena luchar por su amor.