Documentário "Da origem ao fim do câncer" (2008/HDV)na integra. Produzido e dirigido por Daniel Kovacsik (São Paulo / Brasil).


Formato: mp4
Resolução: 720x400
Audio: Português



Sinopse:

"Daniel é um jovem paulistano comum. Desde que nasceu está acostumado a ver pessoas doentes de câncer sendo tratadas e curadas através de um método desenvolvido por seu bisavô, Estevam Kovacsik. Isso era algo cotidiano até que em um momento da sua vida percebe que essa não é a realidade do mundo, onde milhões de pessoas morrem de câncer todos os anos. Esse momento cria um conflito para ele, que parte em uma busca pela verdade, reconstruindo a história de seu bisavô e tentando responder duas perguntas: esse tratamento realmente funciona? E se funciona, porque o mundo ainda não o conhece?"