Titel:                  Vargtimmen
Författare:             Denise Mina
Berättare:              Marianne Ekenbjörn
Utgivningsdatum:	      2008



Den andra boken om Paddy Meehan, som nu avancerat från springflicka till reporter 
på Scottish Daily News i Glasgow. Efter ett tips om ett villabråk i ett av 
stadens finaste kvarter blir hon vittne till ett våldsamt familjegräl. Dagen efter 
hittas kvinnan, en högt uppsatt jurist, mördad. Snart nystas en farlig och komp-
licerad historia upp. Realistiskt vältecknade miljöer och övertygande karaktärer.
