Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=La%20storia%20siamo%20noi-I%20manager%20di%20Hitler%20Alfred%20Jodl&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=serman&sb=1&sd=0&cat=0


Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=111976 http://img518.Imageshack.us/img518/2470/giornatamemoria288x150nx2.png
Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=11466  Visit this link: http://img367.Imageshack.us/img367/5986/secondaguerra288x150jj4.png


Posted by serman

ALFRED JODL
La storia siamo noi 
di Giovanni Minoli
I manager di Hitler [5/5]

 Visit this link: http://img269.Imageshack.us/img269/480/alfredjodl.jpg

  - Scheda tecnica del filmato - 



Titolo: Alfred Jodl 
Serie: La storia siamo noi 
Emittente: Rai3 
Trasmesso il: XX/XX/2008 
Genere: documentario 
A cura di: Giovanni Minoli
Audio: Italiano 
Sottotitoli: n.d. 


 - Trama - 

Alfred Jodl (Würzburg, 10 maggio 1890 – Norimberga, 16 ottobre 1946) è stato un generale tedesco. È stato Chef des Wehrmachtführungsstabes (Capo dello Staff) dell'OKW durante la Seconda guerra mondiale.
Alfred Jodl nacque a Würzburg, in Baviera, da una famiglia di tradizione militare - il padre e il nonno erano stati entrambi ufficiali di cavalleria - , ma il non appartenere alla casta prussiana, che teneva saldamente le redini dell'esercito, lo costrinse ad una iniziale condizione di isolamento all'interno delle gerarchie militari. Di probabile origine ebraica (Jodl in olandese significa ebreo). Partecipò al primo conflitto mondiale e conobbe il generale Wilhelm Keitel nelle Fiandre, presso lo Stato maggiore. Insieme a Keitel venne promosso capitano.
Come quasi tutti i membri del corpo degli ufficiali, Jodl risentì della mortificazione del Trattato di Versailles, e per conseguenza non rimase insensibile al fascino del nazismo, che ritenne essere l'unica forza in grado di restituire alla Germania la sua antica grandezza.
Nell'agosto 1939, già maggiore generale e comandante di divisione, fu chiamato da Keitel a ricoprire la carica di capo dell'ufficio Comando e Operazioni dell'Oberkommando der Wehrmacht (OKW). In questo ruolo, Jodl divenne il consigliere strategico di Hitler, e fu d'altra parte compito specifico dell'ufficio da lui diretto mettere a punto con intelligenza ed efficacia i più importanti operativi. Jodl, ufficiale serio e capace, aveva però un grave difetto, quello di credere sinceramente nel "genio militare" di Hitler. Tuttavia, a differenza del suo vecchio amico Keitel, egli non risparmiò a Hitler critiche severe e decise obiezioni a riguardo di certe scelte del Führer. In una di queste occasioni, durante la campagna di Russia - che di fatto segnò il definitivo declino delle fortune del Terzo Reich e l'inizio della disfatta - Hitler, che non consentiva a nessuno di contraddirlo, lo accusò pubblicamente di insubordinazione: Jodl, in disgrazia, rimase ai margini per circa un anno prima di riappacificarsi con Hitler.
Nel maggio 1945 divenne capo di Stato maggiore del governo Dönitz, secondo i voleri espressi dal Führer nel suo testamento politico. Alle 2:41 del 7 maggio 1945 a Jodl toccherà di firmare, alla presenza di ufficiali francesi e sovietici, la dichiarazione di resa incondizionata della Germania alle forze sovietiche e alleate: "il sottoscritto colonnello generale Jodl, consegna tutte le forze armate al comando supremo delle forze armate alleate e contemporaneamente al comando supremo sovietico alle condizioni di capitolazione. Il comando supremo tedesco proclama immediatamente l'ordine di cessare le operazioni in corso a partire dalle ore 23 dell'8 maggio".
Imputato al processo di Norimberga, Jodl fu ritenuto responsabile, insieme a Keitel, della condotta tenuta dalla Wehrmacht nei confronti delle popolazioni dei paesi occupati e dei prigionieri di guerra. Condannato a morte, fu l'ultimo a salire al patibolo nella camera delle esecuzioni del carcere di Norimberga, nelle prime ore del mattino del 16 ottobre 1946. Al momento dell'esecuzione gridò, in tedesco: "Ti saluto, Germania mia"
Il 28 febbraio 1953 fu riabilitato postumo da una corte tedesca, che lo riconobbe non colpevole di crimini contro le leggi internazionali imputatigli al Processo di Norimberga.

 - Scheda tecnica  del DivX dati ottenuti con GsSpot  Ver. 2.70a 