::: Scheda del film :::

Regia: Renny Harlin
Sceneggiatura: Daniel Kunka
Attori: John Cena, Ashley Scott, Aidan Gillen, Brian J. White, Taylor Cole, Steve Harris, Gonzalo Menendez
Fotografia: David Boyd
Montaggio: Brian Berdan
Musiche: Trevor Rabin
Produzione: The Mark Gordon Company, Midnight Sun Pictures, WWE Films
Distribuzione: 20th Century Fox
Paese: USA 2009
Uscita Cinema: 31/07/2009
Genere: Azione, Thriller
Durata: 108 Min

::: Trama del film :::

Il detective Danny Fisher (John Cena) deve affrontare la peggior giornata della sua vita: un terrorista internazionale e irrintracciabile di nome Miles Jackson (Aidan Gillen) ha rapito la sua fidanzata Molly Porter (Ashley Scott) e lo ha costretto prender parte ad un "gioco" mortale diviso in 12 riprese che si svolge tra le strade di New Orleans. In questa lotta contro il tempo Danny deve riuscire a non farsi distrarre dalle terribili conseguenze delle 12 riprese che deve affrontare per riuscire a salvare l'amore della sua vita.

Qualità audio 7 e video 9 .