Max Payne

Sinopse


Baseado num videogame interativo de grande popularidade, Max Payne conta a história de um policial que decide agir por conta própria para encontrar os responsáveis pelo brutal assassinato de sua família e do seu parceiro. Obcecado por vingança, sua investigação o conduz por uma jornada de verdadeiro pesadelo num submundo sombrio. À medida que se aprofunda no mistério, Max (Mark Wahlberg) se vê forçado a combater inimigos sobrenaturais e a enfrentar uma traição inimaginável..

Recursos

Titulo do DVD:
DVD Max Payne
Dublagem:
Português
Legenda:
Inglês, Português
Tipo de Audio:
Dolby Digital 5.1
Formato da Tela:
Widescreen
Fornecedor:
SWEN FILMES

Créditos

Titulo:
DVD Max Payne
Titulo Original:
Max Payne
País(es) de Origem:
ESTADOS UNIDOS
Audio Original:
Inglês
Elenco:
Chris O'donnell,Mark Wahlberg,Olga Kurylenko 
Duração:
99 minutos
Faixa Etária:
a partir de 14 anos
