Spider-Man Total Mayhem

Categorie: Jeux
Prix: 5.49€

Spider-Man se bat pour protéger sa ville ! Spider-Man devra utiliser tous ses super pouvoirs pour sauver New York de l'invasion de super méchants. Battez-vous contre vos ennemis pour arrêter la folie qui s'empare de la ville et le chaos crée par les sales types qui veulent prendre de contrôle de la ville et y répandre un virus ! Spider-Man: Total Mayhem vous offre toute l'action, l'humour et le suspense de la série Ultimate avec une jouabilité et des animations de grande qualité. Êtes-vous prêt à relever le défi ?

UN GRAND POUVOIR IMPLIQUE DE GRANDES RESPONSABILITÉS
- Une jouabilité ultra dynamique : plus de 20 combos disponibles, utilisant toute l'étendue de l'agilité extraordinaire de Spider-Man et de ses super pouvoirs.
- Tentez d'apaiser le chaos en utilisant l'agilité légendaire de Spider-Man dans des actions contextuelles.
- Activez l'attaque spéciale de Spider-Man, le combo ultime de la toile, et écrasez tout sur votre passage !
- Utilisez vos sens arachnéens pour éviter une attaque et mettez-vous en position pour contre-attaquer !


---------

By FreeAppleStore          
http://www.freeapplestore.net	