Preparar deliciosos postres resulta divertido y gratificante. Los postres se llevan siempre más elogios que el plato principal, por eso vale la pena invertir tiempo y esfuerzo en confeccionarlos. Hay que saber escoger el postre que complemente bien el menú. Los de frutas frescas son ideales para comidas informales y son muy refrescantes. Las cremas ligeras y esponjosas, las natillas y los suflés son ideales para finalizar una comida sustanciosa. Los postres más pesados combinan maravillosamente con los platos ligeros. Los pays, budines, pasteles y tartas son la delicia de los paladares más exigentes y van con todo tipo de comidas. Los helados son quizás los postres más versátiles, ya que la mayoría de ellos pueden prepararse con anticipación e incluso guardarse durante algún tiempo en el congelador y nos sirven para recibir a esas visitas inesperadas. En este libro hay recetas de tartas, pasteles al queso, budines, postres helados y postres a abase de frutas, suflés, cremas, flanes carlotas y mousses, para ocasiones especiales y casi todos pueden prepararse con antelación y dejar para el último momento la decoración final, el ahorro de tiempo es importante, lo mismo para preparar la comida de todos los días, que la de las ocasiones especiales. 
