Shrek. Felices para siempre se presenta como un pasatiempo apto para evitar este sofocante calor, pero que no va a pasar a la historia en absolutamente nada. Lo mejor que se puede decir de ella es que lo sobado y gastado de la saga se disimula algo mejor que en la anterior película de la serie con una aventura por momentos algo más ágil de lo que personalmente esperaba. Sin más. No vamos a cargar tampoco contra Dreamworks o toda animación que no sea de Pixar. En el último año hemos podido ver Lluvia de albóndigas de Sony Animation, o la reciente Cómo entrenar a tu dragón, de la misma Dreamworks, ambas con resultados buenos, de modo que el divertimento de perogrullo que nos propone el ogro verde no debe manchar la merecida fama de las anteriores.