¡Los Sims 3 en NDS con más control y más creatividad que nunca! Por primera vez, podrás disfrutar de de este gran juego de simulación en Nintendo DS! Crea Sims con personalidades únicas, lucha por cumplir sus deseos y controla sus vidas dentro del vecindario. Desbloquea todos los Karma Powers: podrás ayudarlos haciendo que se enamoren de tu Sim en el momento, bendecirlos con el poder de belleza instantánea? o maldecirlos con el enemigo instantáneo?. Usa estos poderes con cuidado ya que ¡pueden tener efectos inesperados! Según guíes a tu Sim a lo largo de su vida, podrás completar oportunidades que se te presenten y así desbloquear objetos y otras sorpresas. ¡Disfruta ya del último simulador en NDS! 
Características:
-Primera experiencia de simulación de Los Sims, en Nintendo DS! Crea cualquier Sim que puedas imaginar y controla su vida. Controla a varios Sims dentro de una misma familia y disfruta de los momentos más especiales mientras exploras su mundo.
-Controla el destino de tus Sims. Elige si quieres cumplir el destino de tus Sims y hacer sus sueños realidad ? o hacer todo lo contrario. ¿Serán tus Sims mensajeros del diablo, líderes mundiales o ladrones expertos? Todo depende de ti.
-¡Personaliza el mundo de tus Sims! Por primera vez en DS, construye la casa de tus Sims con herramientas que te permitirán pintar suelos, paredes, personalizar objetos de decoración, texturas y mucho más.
-Desbloquea todos los Karma Powers. Emplea el mayor control sobre tus Sims dándoles riqueza, belleza o amor ? o quítaselo todo tan sólo con un clic. 

