Bob 006 (Jackie Chan) acreditava que deixando para trás a vida de super espião da CIA ele finalmente conseguiria levar uma vida normal ao lado de Gillian (Amber Valletta), sua namorada e vizinha. Bob precisava cumprir só mais uma missão para viver feliz para sempre e se casar com Gillian: conquistar os pestinhas dos filhos dela. Quando Gillian precisa viajar, Bob não pensa duas vezes e se oferece para cuidar das crianças. Mas os garotos endiabrados armam um plano de tornar a vida de Bob impossível e sem querer entregam a sua localização a um terrorista russo. Agora, Bob e as crianças vão ter que deixar as diferenças de lado e se unirem para salvar o mundo.

    * Titulo Original: The Spy Next Door
    * Titulo Traduzido: Missão Quase Impossivel 2010
    * Duração: 94 minutos
    * Idioma do Audio: Português, Inglês
    * Legenda: No Arquivo
    * Tamanho: 4.3 GB
    * Compartilhamento: tor
    * Quant. de Mídias: 1 DVD


    * Qualidade: DVD-R
    * Video Codec: MPEG
    * Audio Codec: AC3
    * Resolução: 720 x 480
    * Formato da Tela: Widescreen (16x9)
