Jens Peter Raben er flygtet fra Herstedvester - og samtidig er der noget i hans forklaring til politiet, der ikke stemmer.

Da flere herboende islamister bliver anholdt, er Lund og Strange uenige om, hvilket spor, der skal forfølges - Lund gennemtrumfer sin vilje, på trods af Brix' ordre.

Imens tårner problemerne sig op for Buch på Christiansborg, da oppositionen får kendskab til et hidtil hemmeligholdt notat i forbindelse med det første drab.

Raben får brug for hjælp og opsøger en gammel ven fra Hold Ægir - lidt senere står han overfor endnu én fra holdet.

© DR


Sarah Lund:	Sofie Gråbøl
Thomas Buch:	Nicolas Bro
Jens Peter Raben:	Ken Vedsegaard
Ulrik Strange:	Mikael Birkkjær
Lennart Brix:	Morten Suurballe
Carsten Plough:	Preben Kristensen
Karina Munk Jørgensen:	Charlotte Guldberg
Louise Raben:	Stine Prætorius
Torsten Jarnvig:	Flemming Enevold

Endvidere medvirker: Søren Pilmark, Kurt Ravn, Pilou Asbæk, Lars Sidenius, Carsten Bjørnlund, Benedikte Hansen, Jens Jacob Tychsen, Alexandre Willaume-Jantsen, Anne Sofie Espersen, Ramadan Huseini, David Garmark, Morten Frederik Hansen, Joen Højerslev, Jacob Weble, Tobias Krohn.