Tredje delen i Conn Igguldens serie om Djingis khan 
Djingis khan har lyckats ena mongolstammarna. Han har gått segerrik ur det långa kriget mot kineserna, mongolernas äldsta fiender. Men nu uppstår nya hot, på annat håll. De män han skickat ut till rikena i väst har inte återvänt, hans sändebud har mördats.
Djingis khans arméer måste ge sig ut på sitt längsta fälttåg någonsin. De ställs mot fiender som är starkare än några andra de mött. Men Djingis khan har valt en väg som leder till seger eller till total undergång.
Djingis khan har bestått provet som krigare och ledare. Nu ställs han inför en ny civilisations utmaningar, med allt vad det innebär för hans folk och för hans efterträdare. Hans söner är nu generaler. Och han måste välja mellan dem innan de ödelägger allt han har byggt upp. 
Bergens väktare är tredje delen - efter Stäppens krigare och Bågens mästare - i Conn Igguldens serie om de mongoliska furstarna Djingis och Kublai khan, som på 1200-talet skapade det största imperium världen någonsin skådat.
