Terror En El Abismo
Titulo: Shark Attack 3
Año: 2002
Categoria: Terror
Calidad: DVDRip
Peso: 696 mb
Idioma del audio: Espanol

Una serie de ataques de tiburon se han producido en una tranquila poblacion costera. El profesor Nick Harris, investigando sobre el caso, encuentra un raro diente. Tras consultar a la paleontologa Cataline Stone, descubren que pertenece a un prehistorico ancestro del tiburon blanco actual, llamado %u201DMegalodon%u201D y que puede llegar a medir 15 metros. Los peores augurios se confirman cuando el Dr. Nick es testigo de como una cria de tiburon de 7 metros ataca a una embarcacion. La pesadilla no ha hecho mas que comenzar. 


Nos vemos por TorrentSpain