Interpretados por Douglas Silva e Darlan Cunha, Laranjinha e Acerola, são dois garotos de 13 anos moradores de um morro no Rio de Janeiro. De uma maneira esperta e carioca, vão conseguindo viver na favela. 
Cidade dos Homens é um desdobramento do filme Cidade de Deus. Mesmos criadores, mesma equipe, mesmos atores. Mas podemos dizer também que esse projeto é o avesso do outro: Cidade de Deus é um drama com um toque de comédia sobre traficantes no Rio, a comunidade aparece apenas como pano de fundo. Cidade dos Homens é uma comédia, com um toque de drama sobre uma comunidade no Rio de Janeiro, os traficantes aparecem só como pano de fundo. Um projeto complementa o outro. Em ambos, a eficiência da narrativa e o talento dos atores do grupo Nós do Cinema impressionam. Cidade dos Homens foi exibido na Rede Globo, com audiência surpreendente, entre 15 e 18 de outubro de 2002. 

04 Episódios da série da TV: 

1) A Coroa do Imperador 
2) O Cunhado do Cara 
3) Correio 
4) Uólace e João Vitor
