 Director: Paul Fox
Actores: Kate Greenhouse, Aidan Devine, Gordon Currie
Año: 2005
Calificación moral: No recom. menores de 18 años
Duración: 80 minutos





MÁS INFORMACIÓN
Horas de Horror.
Sinopsis:
Durante un fin de semana con su marido y su hermana en el campo, una atractiva psiquiatra recibe la inesperada visita de Harlam, un violento exconvicto decidido a demostrar que ella, y sus experimentos poco ortodoxos, son los responsables de su comportamiento, como consecuencia del tratamiento recibido durante su internamiento en un presidio psiquiátrico. En esta noche de horror, Harlam obligará a la Dra. Samantha y a su familia a participar de una serie de juegos violentos, cargados de torturas físicas y psicológicas. Juegos inventados tanto para demostrar la verdad, como para llevar a cabo una venganza. Huir no es una opción. La verdad no garantiza la vida. La venganza no es dulce.