A great deal of house music presented to you by Jeppelepsi.



I get tracks each day, mostly new stuff but sometimes oldies.
I will update weekly with new hot tracks so always download the latest torrent!
There will be new tracks in each torrent and instead of adding a new torrent with ALL my music over and over again, I decided to update only the new stuff. I will make a rar file and name them with "Husbehov Edit #X" (X=The higher number, the latest version) so that you who already downloaded an earlier version of my Husbehov will be able to know which torrent you will download next time.

All songs are 320 kbps but I use Audacity to cut songs where I think they should start. That's why in the description it says 128 kbps. The quality doesn't get worse, it only says so in the description.

This edit contains following HOT tracks:
Albin Myers - Drop That (Original Mix) (& Dimitri Vegas & Like Mike)
Ali Payami - Roots (Feenixpawl Remix)
Ali Payami - Roots (Original Mix)
Avicii - My Feelings For You (Digital Lab Remix) (& Sebastien Drums)
Avicii - My Feelings For You (The Noise Remix) (& Sebastien Drums)
Bongo Starr - Saxofonia (Riva Starr Club Mix)
Dave Darell - I Just Wanna Live (Deniz Koyu Remix)
David Guetta - Gettin' Over You (Avicii Vocal Remix) (Feat. Chris Willis, Fergie & LMFAO)
David Guetta - Getting Over (Thomas Gold Remix)
David Vendetta - I'm Your Goddess (Dr. Kucho Remix) (& Tara McDonald Feat. Alim)
Dinka - Ghosts In A Suit (Original Mix)
Dirty South - Phazing (Original Mix) (Feat. Rudy)
DJ Vivid - Walk My Way (Dabruck & Klein Works Remix)
Eddie Thoneick - Nothing Better (Original Mix) (& Erick Morillo Feat. Shena)
Eurythmics - Sweet Dreams (Franky Rizardo Remix)
Jerry Ropero - Don't Lie (Extended Mix) (& Tom Novy Feat. Abigail Bailey)
Lady Gaga - Alejandro (Dave Aude Club Mix)
Riva Starr - Caballeros (Filip Jenvén Rework)
Robyn - Dancing On My Own (Michael Woods Edit)
Tiesto Diplo - CMon (Original Mix)
Zoo Brazil - Late At Night (Original Mix)






Stay tuned.



Enjoy