 Le Dernier Trappeur (The Last Trapper) / IMDb / (2004) / Nicolas Vanier

  Fra, Can, Sui, Ale, Ita / Rodada en formato 2.35:1
  94 minutos / color / Documental, aventuras
  
Norman Winther, Alex Van Bibber, Ken Bolton, May Loo, Denny Denison, Robert Lafleur, Christopher Lewis, Alain Lemaire

Calificación moral: Apta para todos los públicos
Produce: MC4, TF1 Films Productions, Mikado Films, Pandora, JMH
Distribuye en España: Walt Disney
		
  Sinopsis
Auténticos tramperos como los de antes, tales como David Crockett, Jack London o Jeremiah Jonson, ya no existen en nuestros días. Todavía queda, sin embargo, una última alma que sigue viviendo según la antigua filosofía de los tramperos, conviviendo en armonía con la naturaleza. La ficción creada se basa en la vida de Norman (El Último trampero), tiene 50 años y vive con Kebaska, una india Nehanni. La película nos hace partícipes de la lucha y drama que supone su vida diaria, y también de las aventuras y los peligros en las que sus perros son los principales protagonistas.