Se planeó una operación que tuvo en buena medida la inspiración del ya muy influyente Winston Churchill: tomar la isla de Gallípoli y de allí luego penetrar en territorio turco para desarticular su ejército. La arrogancia británica descontaba una floja oposición otomana seguida de una rápida rendición. El espejismo imperial se disipó muy pronto cuando la resistencia turca defendiendo Gallípoli obligó a múltiples ataques que invariablemente fracasaban. Un papel primordial jugaron en esos embates las tropas australianas y neozelandesas, las ANZAC, que pelearon con un heroísmo hoy legendario. Desde febrero de 1915 hasta enero de 1916 claudicaron todos los intentos por tomar Gallípoli y los turcos vencieron, con un saldo total de doscientos cincuenta mil muertos de ambos bandos. Aunque en el 18 el Imperio Otomano se rindió, su epopeya quedó para siempre como uno de los más extraordinarios y crueles acontecimientos bélicos de la humanidad.

    * Sinopsis

      Dos jóvenes australianos de origen muy distinto, sin saberlo, tienen mucho en común: ambos son grandes deportistas, dejan al mismo tiempo su hogar, familia y amores y se alistan prematuramente en el ejército. Allí se conocen y el destino les hace desarrollar una profunda amistad, lo único agradable de la experiencia que están atravesando. Porque los muchachos van a vivir uno de los más vibrantes episodios de la Primera Guerra Mundial: la encarnizada batalla de Gallipoli.

      Otros datos de la película

      Productor: Robert Stigwood
      Guionista: David Williamson
      Distribuidora: PARAMOUNT HOME ENTERTAINMENT SPAIN, S.L.
      Calificación: No recomendada a menores de 13 años
      País: Australia
      Año: 1981
      Color: Color

Mel Gibson ofrece una impresionante actuación en la convincente historia de amistad y aventuras entre dos soldados australianos en 1915, dirigida por Peter Weir. Ambos cruzan continentes y grandes océanos, escalan las pirámides y caminan por las milenarias arenas de Egipto para unirse a su regimiento en la fatídica batalla de Gallipoli. Hechos históricos se entremezclan con el destino de los amigos, al formar parte del legendario enfrentamiento entre Australia y los turcos aliados de los alemanes, durante la Primera guerra Mundial, una batalla que para los australianos es el equivalente de El Álamo para los norteamericanos.