Hellgate London [PCDVD][MULTi5][DVD9] By josvila

Plataforma: PC
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Calidad: DVD
Publisher: EA Games 
Developer: Flagship Studios 
Genre: Role-Playing 
Release Date: Oct 31, 2007 (more) 
ESRB: MATURE 
ESRB Descriptors: Blood and Gore, Mild Language, Violence 
Formato: ISO

 Descripcion:
Clasificado como uno de los juegos más esperados del año, "Hellgate: London", la primera entrega original de acción y RPG de los creadores de DIABLO, sitúa a los jugadores en un futuro cercano y post apocalíptico, en el que el mundo ha sido devastado por una invasión de demonios. Como uno de los pocos londinenses sobrevivientes, el jugador deberá aprender la forma de unir la ciencia y la hechicería para sacarles ventaja a los emisarios de las tinieblas y salvar el linaje humano.
"Hellgate: London" combina la profundidad de los juegos de rol con la acción característica de los shooters en primera persona y ofrece, además, una re-jugabilidad casi infinita y una experiencia de juego individualizada, gracias a sus niveles, monstruos, ítems y eventos creados dinámicamente. Los jugadores deberán elegir un héroe y combatir contra innumerables hordas de demonios, completar misiones y avanzar a través de los niveles de experiencia y de un complejo sistema de habilidades. Un sistema de hechizos y habilidades sólido y flexible, ítems altamente personalizables y una enorme cantidad de equipo generado al azar, permiten a los jugadores crear un héroe que es realmente único en esta cruzada contra las fuerzas del infierno.

 Requerimientos Minimos:
Windows XP con SP2 o Windows Vista
Procesador a 1 .8GHz o superior (2.4GHz para Vista)
1GB de Ram o superior (2GB para Vista)
Tajerta Grafica compatible con DirectX 9.0c/10 y con 128 MB RAM o superior. Soporte pixel shader 2.0 requerido.
6 GB de espacio libre en disco duro
