Curso del 63 tiene como objetivo ser una aproximación al ambiente escolar de aquel año y responder a una serie de preguntas: ¿Qué ocurriría si reuniéramos bajo el mismo techo a los estudiantes de hoy y a los maestros de antaño? ¿Soportarían los chicos de ahora la disciplina de antes? ¿Podrían vivir sin teléfonos móviles y sin ordenador? ¿Se enfrentarían a la autoridad o la aceptarían de buen grado? Y sobre todo, ¿qué puede surgir de este encuentro?

La filosofía del programa se basa, no en defender ni de atacar los métodos educativos de una época u otra, sino en llevar a la práctica esa frase que los mayores suelen decir a los más jóvenes: “¡Ay, si tú tuvieras que pasar por lo mismo que pasé …!”.

San Severo, es el nombre del colegio donde los 20 alumnos recibirán la educación y donde nada más entrar le serán “confiscados” el móvil y otros complementos de la época actual. Además también se le quitará la ropa, el maquillaje, piercings, etc.. y se les vestirá con un uniforme y además se les arreglará o cortará el pelo.
El Instituto San Severo funciona en régimen de internado, y cuenta con el siguiente cuadro de profesores:
• Director de San Severo: D. Vicente Pastor
• Supervisor: D. Ildebrando Rodríguez
• Profesora de Matemáticas, Geografía e Historia y prefecta de las chicas: Dª. Alicia Flon
• Profesor de Física y Química y prefecto de los chicos: D. Luis do Pazo,
• Profesor de Latín, Filosofía y Música: D. José Carmona
• Profesora de Lengua y Literatura y de Hogar: Dª. Julia Gallardo,
• Profesor de Educación Física: D. Carl Dobson
