"Dobszó az éjszakában"

www.vetesinandor.tvn.hu

válogatás Bertolt Brecht  verses, prózai és drámai alkotásasiból.

zenei vezető: Incze G. Katalin

vezető tanár: Albert Júlia

rendező Rácz Mari

Penge Mackie Bertolt Brecht

avagy

Bertolt Brecht Penge Mackie ?

Az elso világháború kezdeti éveiben a gimnáziumban pacifista versekkel a háború ellen izgatta iskolatársait, és fordította maga ellen tanárait. Csak az apai vagyon és tekintély mentette meg attól, hogy ki ne csapják a gimnáziumból, sot a fenyegeto rendori eljárástól is. Eroteljesen hatott Brechtre már fiatalon Villion társadalmon kívülisége. Példaképének tekintette. Már fiatalon Villiont akart fordítani de valójában újraélte a reneszánsz költo témáit, háborgásait és a jelenkorra vonatkoztatta. Ez a Villion átkötés érvényesül a „ Koldusopera ” versbetéteinél és nem csak.

Brecht folyamatosan felfele ívelo drámaírói pályafutásának csúcsát a „ Koldusopera ” (Dreigroschenoper) jelentette, melynek fohose Macheath (Penge Mackie) nagystílu, profi bunözo és bandavezér, aki szakmájának olyan „köztiszteletben álló”, fehér kesztyus mestere, mint akármelyik tekintélyes polgár vagy üzletember a maga mesterségének. Brecht mintha önmagából szakított volna ki egy részt, és tette bele titkosan Penge Mackie köntösébe. Ugyan teljes párhuzamot nem vonhatunk a szereplo és az író közt, ám ismerve mindkettojük célját és stílusát mintha Brecht önmagát valósítaná meg e szereploben. A „ Koldusopera ” (akárcsak Brecht) kihívóan pimaszul és maradandó érvénnyel hirdeti a polgár leplezett és a bunözo nyílt rablásának lényegi azonosságát, és ez részben azoknak az ironikus dalbetéteknek, song oknak köszönheto, amelyek az eloadásban is helyet kapnak.

 

A világot változtatva változzatok magatok is!
Mondjatok le magatokról!”( B.Brecht)

 Fontos hangsúlyt kap az eloadásban Brecht vers és próza irodalma, melyet kevesen ismernek annak ellenére, hogy koránt sem marad le értékeiben a drámáitól. Továbbá célja az eloadásnak bemutatni Bertolt Brechtet az embert. Ez az eloadás személyes vallomásokat, erkölcsi világnézetet, egyszóval amolyan „szórakoztató históriákat” vonultat föl melyek egyben hasznosak is, mert tanítani akar mindegyik, akár csak Brecht valamennyi drámája. Tanulságukat legtöbbször nem is lehet egyetlen kerek mondatba foglalni. Mert Brecht másképpen tanított: nem ismételgetett kész tanulságokat. Maga mondja, hogy többet akart ennél: „gondolkodásra ingerelni”. Brecht minden írásával az elmét nyugtalanítja, serkenti a munkára egy nem is hétköznapi módszerrel, amely az elidegenítés. Brecht hatni akar.
Ez a válogatás igyekszik egy átfogó képet adni a forradalmi költo életérol és üzenetérol .
  	 

Bertolt Brecht

1898. február 10-én született Augsburgban, jómódú polgári családból. Apja egy papírgyár igazgatója volt. Az érettségi után orvostanhallgató lett Münchenben, de még mielott befejezte volna tanulmányait, behívták katonának. 1918-ban tagja volt Augsburgban a forradalmi katonatanácsnak. A háború után abbahagyta egyetemi tanulmányait, és a színház világa felé fordult. Egy ideig dramaturg volt Otto Falkenberg müncheni kamaraszínházánál, majd 1924-ben dramaturg és rendezo lett Max Reinhardt mellett a berlini Deutsches Theaternél. Megismerkedett Erwin Piscatorral is, a húszas évek német avantgardista színházának jeles alakjával. 1933-ban a fasiszta hatalomátvétel után Dániába emigrált. Ekkor már deklaráltan marxista volt.Megfordult Finnországban, a Szovjetunióban is, majd 1941-ben az Egyesült Államokba ment, és itt élt 1947-ig. Ekkor elobb Svájcba tért vissza, majd 1948-ban Kelet-Berlinbe, ahol feleségével, Helene Weigellel 1949-ben megalapította a „ Berliner Ensemble ” nevu színházat, amely saját darabjait vitte színre, és csakhamar világhíru lett. 1955-ben Berlinben halt meg.

 

Elhangzanak:

1.VÁSÁRI RIGMUS PENGE MACKIROL
2. A SZEGÉNY B.B-ROL
3.BALLADA MARIE SANDERSROL A ZSIDÓ RINGYÓJÁRÓL
4. JAKOB APFELBOCK, AVAGY A MEZOK LILIOMA
5. CAESAR-KONCEPCIÓ
6. AZ ÚJÍTÓ
7. EMLÉKEZÉS A. MÁRIÁRA
8. MI NÉMETEK…
9. A WEIMARI ALKOTMÁNY ELSO PARAGRAFUSA
10. A MEGOLDÁS
11. A NÉMETEKNEK IS VAN SZABAD LAKHELYE
12. BALLADA A KELLEMES ÉLETROL
13. A SZOBOREMBER
14. A BÁTYÁM REPÜLO VOLT
15. ÉS MIT KAPOTT A KATONA NEJE
16. A NAGY EMBEREKROL
17. TI MEGMONDJÁTOK
18. KERESZTES HADJÁRAT 1939
19. FINÁLÉ .
	 

