Esemplare la carriera musicale di Rosario Giuliani. Partito dalla natia Terracina, passando dagli studi al Conservatorio di Frosinone attraverso numerosi riconoscimenti (premio Massimo Urbani 1996, miglior solista e miglior gruppo all'Europe Jazz Contest 1997, miglior nuovo talento nazionale nel Top Jazz 2001) a ottime incisioni con D'andrea, Pieranunzi, Salvatore Bonafede e a proprio nome, è approdato nel 2000 a un contratto con la prestigiosa etichetta francese Dreyfus, per la quale è giunto oggi al quarto cd, dopo Luggage del 2000, Mr. Dodo del 2002 e More Than Ever del 2004.

Il titolo della più recente fatica del nostro è Anything Else, registrato in studio a Parigi nel 2006. La dimensione del quintetto ben si presta alla concezione musicale di Giuliani, basata su un solido modern mainstream, proponendo un hardbop suonato con convinzione e gusto da una magistrale formazione italo-francese che poggia sull'eccezionale pianismo di Dado Moroni, solido come una roccia, swingante e perfetto in tutti i brani. Già nel precedente lavoro del 2004 compariva la sezione ritmica attuale, una delle migliori d'oltralpe, insieme a Jean-Michel Pilc. Qui si è scelta una formazione ben collaudata, il classico quintetto, con l'apporto autorevole della tromba e del flicorno di Flavio Boltro. I brani sono tutti di Rosario Giuliani, tranne due di Moroni e Invisible di Ornette Coleman, reso in una dimensione schiettamente bop, senza alcuno sconfinamento nel free. In alcuni, come Dànae, a tempo medio, aleggiano leggeri profumi di Francia e di cinema.

Riesce difficile indicare i brani più riusciti, in un cd che si distingue per uno swing maturo e un apporto tecnico e artistico di tutti i partecipanti che va ben oltre la media. Oltre al citato Dànae, This Is The Answer, dalla dimensione di rassicurante classicità, il gusto per la melodia delle ballad leggere e malinconiche (A Winter Day, con un lirico alternarsi di sax e flicorno, My Angel, enunciata al soprano), ancora sentore di Francia in Conversation, il trascinante unisono bebop del veloce Walking Around.
Enzo Fugaldi per Jazzitalia


[ :: Tracklist :: ]

1 Anything Else 4.49
2 Blow Out 3.29
3 Dànae 5.08
4 Invisible 4.30
5 Thi Is The Answer 5.55
6 Backfire 5.06
7 A Winter Day 5.37
8 Conversion 6.11
11 My Angel 4.49
10 Walking Around 3.45
11 Three Angels 5.33
12 Hagi Mistery 4.33


[ :: Dati Rip :: ]

Codec: MP3
Bitrate:  256 kbps
[ :: Note :: ]
In seed dalle 15 alle 23 7 gg su 7 gg con  30 kb


[:: Ringraziamenti ::]

-imageshack per l'hosting gratuito delle immagini;
-i tutor CCTV ed ardeides.

 Visit this link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?act=allreleases&st=0&filter=thekage&sb=1&sd=0&cat=0&mid=305401




Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/