Salvate il soldato Ryan [DVD5 - ITA] TNT Village

.: Click for max Info :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=27580

.: Trama :.

Il 6 giugno 1944, il capitano dell'esercito degli Stati Uniti John Miller sbarca a Omaha Beach con i suoi uomini. Nel frattempo, il comandante supremo dell'armata anglo-americana, generale George Marshall, apprende la notizia della morte di tre fratelli della famiglia Ryan, e il quarto ed ultimo fratello, James Francis Ryan, parte del 101° reparto paracadutisti, è stato paracadutato con il suo battaglione in Normandia troppo lontano dalla costa, nell'entroterra, oltre le linee nemiche. Si organizza quindi una missione umanitaria di recupero, affidata prorpio al capitano Miller che, con sei uomini e un interprete, parte alla sua ricerca per riportarlo a casa dalla madre vedova.

.: Locandina :.
 
http://img229.imageshack.us/img229/6968/rendercmsfield0nv.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: Savin Private Ryan
Nazionalità: Usa
Anno: 1998
Genere:Drammatico/Guerra
Regia: Steven Spielberg
Produzione: Ian Bryce
Distribuzione: Uip
Data di uscita: 1998
Valutazione del pubblico: 8,5 user posted image
Premi: 5 Premi Oscar(su 11 nominations): "miglior regia", "miglior montaggio", "miglior fotografia", "miglior sonoro" e "migliori effetti sonori"

Cast: Tom Hanks --> Capitano John Miller
Edward Burns --> Soldato Richard Reiben
Tom Sizemore --> Sergente Michael Horvath
Matt Damon --> Soldato James Ryan
Jeremie Davies --> Capoluogo Timothy E. Upham, interprete
Adam Goldberg --> Soldato Stanley Mellish
Barry Pepper --> Soldato Daniel Jackson
Giovanni Ribisi --> Soldato Irwin Wade, Medic
Vin Diesel --> Soldato Adrian Caparzo
Ted Danson --> Capitano Fred Hamill
Max Martini --> Capoluogo Fred Henderson
Dylan Bruno --> Soldato Alan Toynb 

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Durata: 163' ca
Lingue: Italiano
Sottotitoli: NO
Formato Video: Fullscreen
Formato Audio: Dolby Digital 5.1
Programmi utilizzati: DVD X Copy XPRESS