::Scheda del film:::
Titolo originale:   Duplicity
Nazione:   U.S.A.
Anno:   2009
Genere:   Thriller
Durata:   129'
Regia:   Tony Gilroy
Sito ufficiale:   www.duplicitymovie.net
Sito italiano:   www.cinema.universalpictures.it/...

Cast:   Julia Roberts, Clive Owen, Paul Giamatti, Tom Wilkinson, Carrie Preston, Wayne Duvall, Christopher Denham, Cassidy Gard, Tom Stratford, Brandon Slagle
Produzione:   Relativity Media, Universal Pictures
Distribuzione:   UIP
Data di uscita:   10 Aprile 2009 (cinema)

:::Trama:::

I protagonisti del film, due spie industriali che s'imbarcano in una storia d'amore clandestina, lottano sui fronti opposti di un'aspra battaglia aziendale dove la parte più difficile del lavoro è stabilire se fidarsi della persona amata. Il funzionario della CIA Claire Stenwick (Roberts) e l'agente dei servizi segreti britannici Ray Koval (Owen) abbandonano il mondo dei servizi segreti governativi per speculare su una guerra fredda dai profitti esorbitanti che infuria tra due multinazionali rivali. La loro missione? Entrare in possesso della formula di un prodotto che farà la fortuna della società che lo brevetterà per primo. Per i loro superiori - il magnate dell'industria Howard Tully (Wilkinson) e lo spregiudicato amministratore delegato Dick Garsik (Giamatti) - nulla è fuori portata. Ma per Claire e Ray, coinvolti in un gioco dalla posta sempre più alta, il segreto più difficile da custodire è l'attrazione che provano l'una per l'altro. E mentre tentano di trarsi reciprocamente in inganno, i due carrieristi solitari finiscono col mettere a repentaglio i loro piani per salvare l'unica cosa sulla quale non possono bluffare: l'amore.

Qualità audio video ottima.