DIRECTOR Félix Cábez
GUIÓN Félix Cábez
MÚSICA Javier López de Guereña
FOTOGRAFÍA Gonzalo Fernández-Berridi (AKA Gonzalo F. Berridi)
PRODUCTORA Origen P.C.
REPARTO
Lucía Jiménez, Daniel Freire, Rosana Pastor, Juan Fernández

SINOPSIS
Siguiendo las reglas de un extraño juego, Martín, atractivo joven de veintitantos años, llega a un misterioso hotel perdido en un frondoso bosque. Allí espera encontrar a su hermano, al que, en su juego, persigue por todo el país. Al no encontrarle, Martín cree que ha llegado antes que él y se dispone a esperarle tranquilamente alojado en tan extraño lugar. Mientras llega, su atención se centra en Simona, la dueña del hotel, una atractiva mujer de más de cuarenta años, que encuentra en Martín el escape a su solitaria existencia en ese desolado lugar. Poco a poco Martín empieza a encontrar indicios de que su hermano ha estado allí, pero en cambio todo el mundo niega haberle visto. La situación se hace más tensa cuando llega Eloisa, la joven hija de Simona que enseguida empieza a rivalizar con su madre en la conquista de Martín...