
FICHA TECNICA:

Año: 2001
Idioma: Español
Genero: Accion
Director: Albert Pyun
Actores: Steven Seagal, Tom Sizemore, Dennis Hopper, Jaime Pressly, Peter Greene, Nas, Rozonda Chilli Thomas, Kevin Gage, Michael Halsey.
Duración: 88 min.
Calidad: DVDRip
Tamaño: 700 MB

SIPNOSIS:

El inspector de la policía de San Francisco, Ray Nettles, y su compañero Fuzzy detienen a una joven prostituta, pero la llevan a un albergue para mujeres en vez de a la cárcel, para que pueda rehacer su vida en compañía de su hija. Más adelante, cuando el dúo investiga un robo en una zona industrial son cercados por una violenta banda terrorista dirigida por el sádico Swan. Fuzzy es herido de muerte durante el espectacular tiroteo, pero Swan consigue escapar. Durante la carniceria Nettles consigue detener a un terrorista, la preciosa Claire Manning. Arrestada Claire, Swan amenaza con hacer explotar una serie de bombas por toda la ciudad si no la liberan.

