Zombieland /2009/PAL-DVDR/MULTiSUBS-9x

PLOT

The horror comedy Zombieland focuses on two men who have found a way to survive a world overrun by zombies... 





Verenigde Staten

Komedie / Horror

80 minuten

geregisseerd door Ruben Fleischer

met Woody Harrelson, Jesse Eisenberg en Emma Stone

Twee mannen genaamd Columbus (Jesse Eissenberg) en Tallahassee (Woody Harrelson) moeten zien te overleven in een wereld die overbevolkt is door zombies. Tijdens hun strijd met overleving bundelen ze krachten met Wichita (Emma Stone) en Little Rock (Abigail Breslin), die ook een manier hebben gevonden om in leven te blijven. Tijdens hun strijd moeten ze zich afvragen wat erger is, van elkaar afhankelijk moeten zijn of toch maar aan de zombies overgeven.

MM:    http://www.moviemeter.nl/film/58515

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt1156398/

INFO

Audio: English 5.1 - French 5.1 - English Doc.
Subtitles: Swedish - Dutch - Norweigan - Hindi - Finnish - Arabic - Danish - English - French
Video: Untouched 
Extras: Stripped, Warnings removed
Menu: YES, Edited


