Originaltitel: Meet the Mobsters / Johnny Slade's Greatest Hits
Release: DVD 2010-02-17 - Meet.The.Mobsters.2005.FESTIVAL.NORDiC.PAL.DVDR-TV2LAX9
Regi: Larry Blamire.
Manus: Larry Blamire.
Skådespelare: Richard Portnow, Vincent Pastore, Vincent Curatola, John Fiore, Joseph R. Gannascoli.

Barmusikern Johnny Slade sliter hårt i väntan på sitt stora genombrott. Turen ser ut att vända när han får ett gig på en ny och trendig inneklubb. Föga anar han att klubben drivs av den beryktade före detta maffiabossen Mr Samantha, som nu håller en låg profil. I takt med att Johnnys popularitet ökar upptäcker han ett märkligt samband mellan de låtar han blir ombedd att spela och morgontidningens brottsrapportering: så snart han har sjungit dem begås ett nytt brott. Undan för undan inser Johnny att hans låtskrivande välgörare är ingen mindre än en mäktig maffiaboss som arbetar i det fördolda, och att repertoaren är hans enda sätt att förmedla sig till sina underhuggare...

AC3 Ljud! 

Rippad och Uppladdad av mig: Integrity