L'isola delle coppie

Titolo originale:  Couples Retreat 
Nazione:  U.S.A. 
Anno:  2009 
Genere:  Commedia 
Durata:  113' 
Regia:  Peter Billingsley 
Sito ufficiale:  www.couplesretreatmovie.com 
Sito italiano:  www.cinema.universalpictures.it/... 

 
Cast:  Vince Vaughn, Jason Bateman, Faizon Love, Jon Favreau, Malin Akerman, Kristen Bell, Kristin Davis, Tasha Smith 
Produzione:  Wild West Picture Show Productions, Stuber Productions 
Distribuzione:  UIP 
Data di uscita:  04 Dicembre 2009 (cinema) 

Trama:
Una coppia che attraversa un momento di crisi del proprio matrimonio, decide di aderire ad un programma che prevede una terapia per coppie in un lussuosissimo resort di un'isola tropicale. I responsabili del resort, offrono alla coppia uno sconto per una comitiva, così, i due decidono di coinvolgere alcuni loro amici, i quali però sono ignari del fatto che per svolgere tutte le altre attività, saranno costretti a partecipare alle sedute di terapia...

