Den här Oscars-nominerade klassikern blev framröstad som en av de 100 bästa amerikanska filmerna någonsin av det amerikanska filminstitutet. Filmen skildrar fyra tonåringars sista sommar innan de börjar i college.

Återupplev drag racing, Inspiration Point, drive-ins och allt annat som hörde till i början på 60-talet. Det otroliga soundtracket ger dig den tidens bästa rock´n´roll och i rollerna finns stjärnor som Harrison Ford, Richard Dreyfuss, Ron Howard, Suzanne Somers, Cindy Williams, Wolfman Jack och Mackenzie Phillips. 


 
http://www.imdb.com/title/tt0069704/