På tide med norske lydbøker, folkens.

Denne fant jeg på loppemarked her om dagen. Tror den ble sendt med Hjemmet for noen år siden.

Spilletid 1:36.

Når kjøkkenveggen er din eneste fortolige, ungene for lengst er 
fløyet ut av redet og han du liksom skal dele livet med ikke lenger 
byr på så mye som en lillefinger engang, da blir en invitasjon til 
Grekenlands varme kyst både skremmende, eksotisk og opprørende på 
samme tid.

Lilly er ikke noen sutrete husmor som klager over at hun har ofret 
livet for mann og barn, hun har vel egentlig bare glemt seg selv 
midt oppi alle pliktene og kravene. Hun gir og gir, noe alle rundt 
henne tar som en selvfølge. Når Lilly endelig innser at hun faktisk 
har lov og mulighet til selv å ta imot både livet og kjærligheten, 
blir det en utfordring som krever både mot og styrke.

