Sinopse:

As aventuras de uma jovem garota, Alice (Mia Wasikowska) que, após cair no sono, acorda em um mundo mágico cheio de personagens estranhos, como o Chapeleiro Maluco (Johnny Depp), a Rainha Branca (Anne Hathaway) e a Rainha de Copas (Helena Bonham Carter). A escuridão está por todos os lados.


Informações Gerais:

Título no Brasil: Alice no País das Maravilhas
Título Original: Alice in Wonderland
País de Origem: EUA
Gênero: Aventura
Tempo de Duração: 108 minutos
Ano de Lançamento: 2010
Estúdio/Distrib.: Disney Buena Vista
Direção: Tim Burton 


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 1.9 Gb
Audio: Stream 1: Português 
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: BRrip 480p                           
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16x9)             
Resolução: 720x400                                   
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: AC3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
