Aflevering 17 - Knight Fall:

House en het team te nemen de zaak over van Sir William, een "ridder" in een afgesloten gemeenschap van mannen en vrouwen die leven volgens de idealen van de Hoge Renaissance. Als het team het middeleeuwse dorp voor milieu-factoren zoekt, die bijdragen aan de verslechteren gezondheid van Sir William, Thirteen en Sir William debatteren over de handelingen die de eer en loyaliteit bepalen, in het bijzonder met betrekking tot de "koningin" van de gemeenschap, een van de meest frequente bezoekers van Sir William's . 

Aflevering 18 - Open and Shut:

House en het team nemen de zaak over van een vrouw Julia, die in een open huwelijk ziek wordt tijdens een date met haar on-the-side vriendje. Verwarrend als het geval is, gelukkig en gezond, maar toch polygame relatie Julia's is net zo verbijsterend voor het team. Ondertussen test House Wilson's relatie met Sam.



Bedankt Trutteke voor de vertalingen!