För Joe, en före detta mc-gängmedlem från Kalifornien som sadlat om till musiker, kommer ett oväntat gig att förändra hans liv för alltid. Joe har spenderat de senaste tio åren av sitt liv som trummis i rockbandet C.M.F som äntligen står inför sitt stora genombrott. Hans band har anlitats som förband åt den populära och vackra, men temperamentsfulla, popstjärnan Venus. Turnén når Moskva och Joes band gör ett strålande framträdande och får stående ovationer för att sedan dra ut på stan för att fira. Alla utom Joe - han och Venus har blivit lite mer än bara vänner och han blir kvar för att se henne uppträda. Men Venus hinner knappt inta scenen förrän konserten förvandlas till ett blixtrande kaos. Beväpnade utpressare har slagit till i en blodig och brutal attack. Venus, hela hennes band och den amerikanska ambassadören Bradley finns bland gisslan. Det gör även extremt populäre ryske presidenten Alexander Petrov och hans två tonårsdöttrar, Anna och Yana. Tiden håller på att rinna ut och ledaren för utpressarna Oleg Kazov kräver en lösensumma i multimiljardklassen i utbyte mot Petrov, hans barn och resten av gisslans liv. Men Kazov har inte räknat med Joe, den före detta värstingen bland bandmedlemmarna. Joe har befunnit sig i tuffa situationer förr och tänker inte låta några fler oskyldiga människor dö. Tillsammans med Mikhail, en ung men modig rysk agent som lyckats behålla livhanken inne på arenan, tar Joe saken i egna händer för att förändra reglerna i Kazovs dödliga spel...

Regissör: Dolph Lundgren

Skådespelare: Dolph Lundgren, Hristo Shopov, Dave Legeno, Shelly Varod, Melissa Smith.