Ella (Sabrina Garciarena) es peluquera con necesidad de practicar. Él (Gorka Otxoa) tiene pelo y ganas de agradarla. El resultado es un montón de peinados absurdos que el chico soporta porque está pillado con la chica. Pero ella tiene sentimientos diferentes. Piensa que hay dos tipos de chicos: a los que deseas y los que te pagan las fantas. "Pagafantas" es una comedia sobre un chico que ha escuchado muchas veces "te quiero" pero siempre acompañado de "como amigo". Cree que si tiene paciencia, ella se dará cuenta de que están hechos el uno para el otro. Y en eso está, esperando agazapado y armado de mucha paciencia. La cuestión es que todo el mundo sabe que la paciencia tiene un límite.