Entrevista a un cannibal

El 10 de marzo de 2001, Armin Meiwes, un solitario y aparentemente inofensivo ex-sargento alemán, mató y descuartizó a otro hombre con el fin de comer partes de su cuerpo y así fusionarse con él. Y lo hizo con el consentimiento expreso de su víctima, Bernd Brandes, tal y como narra el propio Meiwes en el documental.
Meiwes cumple cadena perpetua en una prisión de alta seguridad desde donde relata en detalle y con metódica frialdad como acabó con la vida de Brandes y como elaboró su primera cena con un selecto trozo de su carne, acompañado de una guarnición de patatas a la princesa, coles de bruselas y una buena botella de vino tinto. Sacó su mejor vajilla para la ocasión y la vivió como una especie de comunión entre él y el hombre que acababa de sacrificar.
