I en fullsmockad rättssal i Mississippi återvänder en jury med en fällande dom mot ett kemiskt företag. Det är anklagat för att ha dumpat giftigt avfall i en småstads vattentäkt och orsakat en cancerepidemi. Skadeståndet är enormt och företaget överklagar till den delstatliga högsta domstolen, vars nio domare ska antingen stadfästa eller upphäva domslutet.

     Ett rovdjur på Wall Street, Carl Trudeau, är företagets skakade huvudägare. Aktiekursen rasar och Trudeau är övertygad om att den kommande domstolsförhandlingen blir förödande för hans del. Om han inte agerar.

     Det finnas bara en lösning på situationen. Att göra det till synes omöjliga: köpa sig inflytande, med andra ord en av domarplatserna. Kostnaden på några miljoner är inget problem för miljardären Trudeau. Men går det i praktiken att genomföra? Är inte det juridiska systemet en ointaglig bastion där den blinda rättvisan har oinskränkt makt?

     Trudeau är dock desperat. Förmögenheten och framtiden står på spel. Genom sina politiska torpeder lägger han ett intrikat nät kring en ung, ovetande domarkandidat, som finansieras, manipuleras och marknadsförs ...

"John Grishams Den samvetslöse är en thriller om en människas liv eller död, inte i yttre, fysisk mening utan på ett annat plan: det handlar om karriären och positionen på ena sidan, på den andra om att rädda sin själ. /.../ Det är nämligen kombinationen av berättarkonst och indignation som gör den här romanen så vital."
