Adobe Photoshop CS5 incluye todas las herramientas de retoque de sus versiones anteriores, junto con algunas nuevas y sorprendentes como el Content-Aware Fill, con la cual es más fácil que nunca eliminar o clonar cualquier elemento dentro de una imagen con un resultado muy natural.

Con Puppet Warp, Adobe Photoshop CS5 añade también una nueva forma de distorsionar las imágenes. Colocando una serie de puntos de eje, moverás cualquier figura como si estuviera articulada, lo cual es ideal para cambiar posturas humanas o rectificar efectos de lente.

La creación y manipulación de objetos en 3D es otro apartado en el que Adobe Photoshop CS5 ha mejorado notablemente. Los efectos de extrusión de Adobe Repoussé y la facilidad para modificar figuras texturizadas harán que no tengas que depender de programas de modelado para crear figuras realistas.

Además de todas estas nuevas funciones, Adobe Photoshop CS5 presenta un rendimiento sensiblemente optimizado, que notarás especialmente si tu ordenador cuenta con arquitectura de 64 bits.




En definitiva, Adobe Photoshop CS5 es una versión que sigue el rumbo de la accesibilidad para que efectúes retoques casi imposibles sin darte cuenta.
Cambios recientes en Adobe Photoshop:

    * Nuevos pinceles con efectos de física y mezclas
    * Content-Aware Fill: Elimina elementos de la imagen y deja que el programa sustituya el contenido
    * Mejoras en el refinamiento de selecciones, más preciso
    * Extrusiones con Repoussé y manejo de figuras y texturas en 3D
    * Puppet Warp: Distorsión de gráficos e imágenes mediante puntos de anclaje
    * Mejoras en el procesamiento de imágenes RAW
    * Fusión de imágenes para efectos HDR
    * Gestión de medios mejorada gracias a Adobe Mini-Bridge
    * Mejorado el rendimiento en sistemas, especialmente de arquitectura 64-bit


NOTA: El Adobe Photoshop esta completo, no le falta nada, solo se le ha quitado lo programas extras como la Central Adobe, el Adobe Bridge, etc. El Adobe Photoshop en si esta intacto e incluye la funcion 3D que algunos portables no tienen.