Título Original: Theory of Everything
Género: Drama
País: Estados Unidos
Formato: Color
Duración: 86 minutos
Dirección: David de Vos
Producción: David de Vos / Stephanie de Vos
Guión: David de Vos
Fotografía: Terence Pratt
Música: Brian Mann

Doug Holloway se entera que tiene un padre biológico que nunca ha visto. Al conocerle, descubre además que el viejo es un científico brillante, pero devorado por el dolor de haber perdido a su esposa, que intenta desarrollar una teoría física que pruebe la existencia de otras dimensiones. Drama familiar y de superación con mensaje cristiano.