Despues de la misteriosa y desafortunada muerte del emperador, el trono de Tamriel permanence vacío. Con el Imperio preparado para la cruzada, las puertas de Oblivion se abren para entrar en el reino. Para impedir el retorno de la oscuridad, deberemos encontrar al heredero perdido del trono y a las criaturas que amenazan con destruir Tamriel. The Elders Scrolls: Oblivion es un gran juego de RPG que combina el rol más apasionante con unos exquisitos gráficos.

The Elder Scrolls IV: Oblivion para PC contiene una combinación de estilo de juego libre y gráficos sin precedentes. Los jugadores podremos decidir entre desenmarañar la narrativa épica de Oblivion a nuestro aire o explorar es vasto mundo en busca de desafíos únicos.Tras la misteriosa muerte del emperador, el trono de Tamriel permanece vacío. Con el imperio a punto de desmoronarse, las puertas de Oblivion se abren y los demonios invaden la tierra destruyéndolo todo a su paso. Ahora, deberemos encontrar el heredero al trono desaparecido y sabotear el complot para destruir Tamriel.

En The Elder Scrolls IV: Oblivion podremos escoger con qué personaje queremos jugar, desde un noble caballero hasta un siniestro asesino o un hechicero. Los efectos visuales no tienen precedentes. La tecnología de la nueva generación permite unos gráficos de alta definición y paisajes muy realistas.

El formato es de juego de rol en primera persona, de forma que podremos tomar las decisiones que queramos para movernos por el mundo que nos rodea. Además de los personajes que podemos llevar, hay una gran lista de más de 1.000 personajes no jugables, dotados de inteligencia artificial que hace que se comporten de la forma más natural posible y que podamos interactuar con ellos.

En el siguiente video, nos realiza una demostración de las dimensiones de este juego y su jugabilidad, no tiene perdida