Australië
Drama
90 minuten

geregisseerd door Glendyn Ivin
met Hugo Weaving, Tom Russel en Adam Morgan

Nadat hij een ernstige misdaad gepleegd heeft en gezocht wordt door de staat, 
slaat een vader (Hugo Weaving) op de vlucht. Hij neemt zijn zoon mee, 
op hun reis door Australië, waar de prachtige landschappen hun zorg over 
de toekomst misschien wat weg kunnen nemen...

Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Drama
Year: 2009
Language: English

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/58086
 
http://www.imdb.com/title/tt1235142/


Unieke Hashcode: 4331561EE13998C93A151A83BEB00A5321AC2E37

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl