Il Signore degli Anelli - La Compagnia dell' Anello

.::Locandina::.

[IMG]http://img197.imageshack.us/img197/5194/ilsignoredeglianelli.jpg[/IMG]

.::Info Film::.

[color=red][b]Titolo:[/b][/color] [b]The Lord of the Rings: The Fellowship of the Ring[/b]
[color=red][b]Paese, Anno:[/b][/color][b]Nuova Zelanda/Usa, 2001[/b]
[color=red][b]Regia:[/b][/color][b]Peter Jackson[/b]
[color=red][b]Genere:[/b][/color][b]Avventura/Fantasy[/b]
[color=red][b]Produzione:[/b][/color][b]New Line Cinema, The Saul Zaentz Company, WingNut Films.[/b]
[color=red][b]Durata:[/b][/color][b]178'[/b]
[color=red][b]Cast:[/b][/color][b]Elijah Wood, Viggo Mortensen, Ian McKellen, Christopher Lee, Liv Tyler, Cate Blanchett, Orlando Bloom[/b]

.::Trama::.

[b]In un piccolo vilaggio nella Contea, un giovane hobbit chiamato Frodo, viene in possesso di un antico anello dotato di straordinari ma pericolosi poteri. Ora deve intraprendere un'epica avventura per salvare il mondo contro le forze del male.
[/b]

.::Recensione::.

[b]"Tre anelli al Re degli Elfi sotto il cielo che risplende...".
Il film inizia con una voce penetrante che recita questi versi posti da J.R.R. Tolkien all'inizio della sua trilogia.
Sono convinto che questo è ciò che tutti quelli che hanno letto e amato il libro di Tolkien intimamente speravano. Accostandoci all'evento il timore crescente era quello di veder sacrificato lo spirito profondo dell'opera letteraria in nome di una spettacolarizzazione tecnologica dove gli effetti speciali la facessero da padrone sulle componenti interiori della storia di Tolkien.
Peter Jackson ("Creature del cielo", "Sospesi nel tempo") non ha deluso tutti coloro che attendevano l'uscita di questo film. Il regista neozelandese ha amato la trilogia di Tolkien e si vede. Il vincitore di questa scommessa è certamente lui. Jackson è riuscito pienamente nell'impresa di riprodurre fedelmente le ambientazioni e le emozioni del libro. Ottima la scelta degli interpreti: Ian Holm ("I vestiti nuovi dell'Imperatore") nella parte di Bilbo sembra nato per recitare questo ruolo, Elijah Wood ("The war") è un Frodo ingenuo ma determinato, Ian McKellen ("X-Men") rende il personaggio del mago Gandalf con maestria e le giusta ironia, eccezionale Christopher Lee ( "La leggenda di Sleepy Hollow") nei panni di Saruman il traditore, così come azzecatissimi sono gli interpreti degli umani Aragorn (Viggo Mortensen , "Soldato Jane") e Boromir (Sean Bean, "Ronin"). Anche le scelte più difficili, quelle riguardanti le attrici che avrebbero dovuto interpretare gli elfi femmina sono state felici. Sia Liv Tyler ("Io ballo da sola"), sia Cate Blanchett ("Elizabeth") forniscono una grande prova riuscendo a cogliere nei personaggi quella velata impalpabile malinconia così ben delineata nel libro.
Ma Jackson dà il meglio di sé nella ricostruzione degli ambienti.
La paciosa e serena "Contea", il paese degli hobbit, le eteree e slanciate città degli elfi, la terribile ed agghiacciante Moria, la miniera all'interno di una gigantesca montagna: il regista riesce a trasmettere allo spettatore la giusta atmosfera cogliendone la intrinseca essenza e l'intimo legame con i personaggi che abitano quei luoghi fantastici.
Come detto, Jackson ha amato il libro e ne ha colto la filosofia sottesa. La brama per il potere, la caducità e la debolezza dell'uomo, l'invidia ma anche l'amicizia, la solidarietà, l'eroismo: tutti concetti che il regista ha ben presente e che rappresenta alternando momenti esaltanti e commoventi, drammatici e appassionanti, ben sottolineati dalla musica di Howard Shore.
Ma il film è anche e soprattutto una meravigliosa favola emozionante.
Fughe spericolate e combattimenti all'ultimo sangue, momenti di apprensione e di paura, scene di coinvolgente vigoria si susseguono nel film rendendone la visione sempre interessante nonostante le due ore e 45 minuti della sua durata e dove l'uso degli effetti speciali è misurato e ben calibrato. Fra le scene più esaltanti segnaliamo la fuga dalla miriade di orchi delle caverne ed il combattimento di Gandalf contro il terrificante Balrog, sequenze da antologia.
Anche la cura, quasi maniacale, dei particolari, così cara a Tolkien, è stata attentamente seguita da Jackson. Valga come esempio l'ostinazione con cui il regista ha preteso che gli attori "elfici" imparassero l'idioma elfico (inventato dallo stesso Tolkien) affinché recitassero in quella lingua. Il suo volere è stato rispettato, gli attori elfi recitano in elfico e le loro battute sono sottotitolate!

Ultima curiosità: il film è stato girato in alcuni studi cinematografici posti a pochi chilometri dall'abitazione di Jackson e la cittadina è stata ribattezzata "Middlehearth", "Terra di mezzo".[/b]

.::Screenshot::.

[IMG]http://img512.imageshack.us/img512/6714/scrri.jpg[/IMG]

.::Dati Tecnici::.

[CODE]

[ Info sul file ]

Nome: ISDA-La.Compagnia.Dell.Anello.2002.iTALIAN.Ac3.DVDRip.XviD-LiFE.CD1.avi
Data: 4/09/2009 04:04:52
Dimensione: 786,282,496 bytes (749.857 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 01:30:59 (5459.08 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Audio streams: 1
ISFT: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
JUNK: VirtualDubMod build 2540/release

[ Dati rilevanti ]

Risoluzione: 640 x 352
Larghezza: multipla di 32
Altezza: multipla di 32

[ Traccia video ]

FourCC: xvid/XVID
Risoluzione: 640 x 352
Frame aspect ratio: 20:11 = 1.818181
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 20:11 = 1.818181
Framerate: 25 fps
Frames totali: 136477
Stream size: 473,967,960 bytes
Bitrate: 694.575584 kbps
Qf: 0.123326
Key frames: 1656 (0; 300; 600; 900; 1200; ... 136397)
Null frames: 0
Min key int: 1
Max key int: 300
Key int medio: 82.413647
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate (contenitore): 448 kbps CBR
Canali (contenitore): 6
Frequenza (contenitore): 48000 Hz
Chunks: 136466
Stream size: 305,708,480 bytes
Preload: 480 ms
Max A/V diff: 496 ms
Chunk-aligned: No
Mode: 3 front, 2 rear, 1 LFE
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: DivX503b1393p
User data: XviD0050
Packed bitstream: Sì (*)
QPel: No
GMC: No
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263

[ Profile compliancy ]

Profilo da testare: MTK PAL 6000
Risoluzione: Ok
Framerate: Ok
Rapporto generato da AVInaptic (18-11-2007) in data  5 set 2009, h 10:15:20

[/CODE]


.::Buona Visione a Tutti!!!::.
