IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0110357/

Filmens Handling -
Det är en stor dag i Lejonriket när lejonungen Simba föds. Han ska en dag ta över sin pappa Mufasas roll och förvandlas från lejonungen till Lejonkungen! Alla jublar utom Scar, Mufasas lömske bror, som själv skulle vilja sitta på tronen. Tiden går och den nyfikne Simba får lära sig mer och mer om sitt blivande rike. Han följer sin pappa, får kloka råd av babianen Rafiki och busar med kompisen Nala. Men en dag händer det som inte får hända. Mufasa är plötsligt borta och innan någon vet ordet av har Scar tagit över tronen! Simba tvingas fly och långt borta från sin familj träffar han lustigkurren Timon och det oborstade vårtsvinet Pumbaa, som blir hans nya vänner. Men en dag återvänder Simba till Lejonkriket för att återta sin plats som den rätte Lejonkungen... 

Värt att veta:
Filmen är ett mästerverk från Disney!

Regi: Rob Minkoff, Roger Allers.

Manus: Irene Mecchi, Linda Woolverton, Jonathan Roberts.


Filmens Genre: Animation | Adventure | Drama | Family | Musical 
Filmens speltid: 89 Minuter


Snabbinfo:
Codec: - XviD
Bitrate: - CD1: 1877kbps/s CD2: 1919bps/s
Fps: - 25.000
Upplösning: - 656x384
Aspect Ratio: - 1.708
Sample:- Nej-[X] Ja-[]


Ljud: - ac3 6chnls (Dolby Digital 5.1)
Bitrate: - 384kbps/s
Hz: - 48000

--- Rippad och uppladdad av mig Riot för Dreamseed.

Tack för din nerladdning och att du tar initiativet att seeda efter dig