True Blood S03E11 - Fresh Blood
  
http://www.imdb.com/title/tt0844441/

Regissör: Michael Lehmann, Scott Winant, Daniel Minahan, John Dahl, Anthony Hemingway, Alan Ball,

Manus:

Skådespelare: Anna Paquin, Sam Trammell, Ryan Kwanten, Rutina Wesley, Chris Bauer, Nelsan Ellis, Carrie Preston, William Sanderson...


Sookie Stackhouse jobbar som bartender och har en telepatisk förmåga. Hon uppskattar sällskapet av vampyrer då de inte har en hjärnaktivitet som hon kan läsa. Sookie och hennes bror Jason blev uppfostrade av sin mormor efter att föräldrarna dött. Sookie försöker hålla sin telepatiska förmåga hemlig men hennes chef Sam Merlotte har också en hemlighet ...

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!	