La armadura de Dios


SINOPSIS 	
Alan acude a su viejo amigo Jackie cuando una secta de monjes malignos secuestra a su novia. Sólo podrán salvarla encontrando la Armadura de Dios antes que los monjes y Jackie conoce el paradero de dos piezas. Investigando, acaban en la mansión de un noble que posee otra pieza, pues la ha adquirido recientemente en una subasta. Encontrar la pieza más preciada, la espada, será la tarea más ardua, pues los dos amigos y luchadores deberán superar a enemigos altamente entrenados en el combate, y cargar con la caprichosa hija de un conde no formaba parte de sus planes.