Los zombis están invadiendo tu hogar, ¡y la única defensa es tu arsenal de plantas! Armado con 49 plantas fulmina-zombis como el lanzaguisantes y las bombas cereza, tendrás que pensar rápido y plantar aún más rápido para detener a los 26 tipos de zombis. Obstáculos como una puesta de sol, una niebla densa o una piscina hacen que el reto sea más interesante, además hay cinco modos de juego para descubrir. ¡La diversión no acabará nunca!

Que diferencia tiene con el original??

- 20 nuevos logros
- Zombatar interactivo
- Crea tu propio zombie
- 50 levels
- 20 minigames...
- y mas!!