PUHUMME SUOMEA
--------------

Suomenkielisiä anime-VHS:iä digimuotoon saatettuna.


Frankensteinin hirviö  
http://www.puhummesuomea.com/?sarja=Frankensteinin%20hirvi%C3%B6

Eräänä pimeänä myrskyisenä syysyönä tohtori Frankenstein tekee kokeita laboratoriossaan. Siellä luodaan keinotekoista ihmistä. Mutta jotain menee pieleen. Salama iskee laboratorioon. Ja tämä keinoihminen herääkin eloon. Mutta onko hänestä tullut pahuuden hirviö?

Kesto: 80 min
Dub: FIN
Txt: ---

Formaatti: MKV
Video: 640x480 x264
Audio: 96 kbps AAC


Lisää suomijulkaisuja:   
http://thepiratebay.org/user/PuhuSuo/   
http://www.puhummesuomea.com/