AKTA DIG FÖR DE MÖRKA MÄNNEN. Bobby Garfield har ingen möjlighet att förstå vad varningen kan betyda. Men innan sommaren då han fyller 11 år är över kommer han att inse innebörden... och han kommer att behöva allt sitt mod och förmåga att förlåta. Anthony Hopkins är ledstjärnan i denna nostalgiska skildring av en småstad i Connecticut under 60-talet. Han porträtterar Ted Brautigan, en mystisk och psykiskt begåvad ensamvarg som blir något av en mentor och fadersfigur för Bobby (Anton Yelchin) när han behöver dennes hjälp för att undkomma skuggfigurerna som försöker få kontroll över den kraft Ted besitter. Hearts in Atlantis är regisserad av Scott Hicks (Shine) och Stephen Kings novellsamling är omarbetad till filmmanus av William Goldman (Lida). Tillsammans har dom skapat Hearts in Atlantis.

Regissör: Scott Hicks

Författare: Stephen King

Skådespelare: Anthony Hopkins, David Morse, Hope Davis, Tom Bower, Anton Yelchin

Längd: 10 minuter

Svensk titel: Hjärtan i Atlantis
