Título original:  Frontera Limite
Año: 2008
Género: Accion
Duración: 86 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1350 mb
Idioma del audio: Español 

Cuba Gooding Jr. (Oscar al Mejor Actor de Reparto por Jerry Maguire) es un oficial de la patrulla fronteriza en el desierto de Nuevo México con un secreto pasado que va a alcanzarle de nuevo. Cuando el líder de su vieja banda da con él y le fuerza a introducir drogas a través de la frontera, deberá elegir entre la vida que juró dejar atrás o salvar a su familia a cualquier precio.

Nos vemos por TorrentSpain