The Globe and Mail, el diario de circulación nacional más importante de Canadá, destacó la "estrategia y determinación" del presidente de México, Felipe Calderón, en la lucha contra el crimen organizado y señaló que bajo su presidencia el país se está convirtiendo en "un protagonista internacional clave".

"El presidente Calderón ha hecho lo que sus predecesores no hicieron, confrontar a los cárteles poderosos, brutales y bien financiados, con un ataque militar y policial completo, con gran riesgo político y personal, y con resultados mixtos", apuntó el diario en su editorial de este sábado.

"El presidente Calderón no tuvo más remedio que actuar contra los sindicatos criminales, ya que comunidades enteras corrían el riesgo de caer bajo la influencia de éstos, y su estrategia y determinación deben ser aplaudidas", subrayó el diario.

Entre otros aspectos, indicó que "México no es solamente un protagonista regional. Es un protagonista global, y en dos de las cuestiones que requieren la mayor cooperación internacional -regulación financiera y ambiental- su contribución puede ser muy grande".

Consideró además que la relación entre ambos países puede beneficiarse por la creciente importancia mexicana en materia de comercio, cooperación económica global y el cambio climático, "si los canadienses están preparados para ver que México está evolucionando".

"México es un país en crecimiento y complicado, que enfrenta cuestiones relacionadas con la inmigración, las drogas y la violencia, y los cambios ambientales que lo ponen en el centro de muchas tendencias internacionales emergentes", señaló.

No obstante, agregó, en dos generaciones "se prevé que México será una de las más grandes economías del mundo. Es hora de que Canadá vea a México no solamente como una inquietud factor regional, sino también como parte de una oportunidad global".

Asimismo el diario canadiense publicó una entrevista con el mandatario mexicano, en la cual Calderón Hinojosa refrendó que si se hubiera ignorado la acción de los criminales se les hubiera permitido tomar las ciudades y las comunidades, lo que no era justo para el pueblo mexicano.