El evangelio según Collier 3x10

Tras la aparición increíble de Jordan Collier, el NTAC y el centro de Los 4.400 comienzan a trabajar juntos. Collier, que no recuerda nada de su vida pasada, se ha convertido para muchos en un profeta. Su poder vuelve a ser muy fuerte. Kyle volverá a tener relación con Collier y esta vez la ayuda de Alana será decisiva. Por otra parte, April, la hermana de Diana regresa con su nuevo novio. Maia tendrá una visión en la que su madre se casa con alguien inesperado.
