Título Original: Chisum
Titulo no Brasil: Chisum, uma Lenda Americana
Origem: Estados Unidos
Direção: Adrew V. Mclaglen
Idioma: Inglês
Legenda: Português
Duraçao: 106 min
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0065547/
Ano: 1970
Genero: Western, Ação
Files Subtitles: IFO/VOB (Portugues, Espanhol, Ingles, Deutsch, Francais, Italiano, Dansk, Suomi, Hebrew, Islenska, Norsk, Svenska, Hrvatski, Slovenian, Greek, Magyar, polish)
Files Subtitles: IDX/SUB (Portugues)	


Sinopse: Chisum , Senhor do Oeste é um dos últimos filmes de John Wayne e traz-nos o actor no auge da sua carreira, no papel de uma personagem que parece feita por medida para Wayne.

No papel de John Chisum, um criador de gado inspirado numa personagem lendária do Velho Oeste - Wayne vai ter que defender o seu império, com unhas e dentes, da ambição desmedida de um empresário (Forrest Tucker) que deseja construir nas suas terras - num filme que nos oferece uma espectacular interpretação dos acontecimentos que ficaram para a história como a Guerra de Lincoln County no Novo México em 1878. 


Elenco: John Wayne, Forrest Tucker, Christopher George, Ben Johnson, Glenn Corbett, Andrew Pine, Patrick Knowles, Bruce Cabot.

Audio:
	Data Rate: 128 kbps
	Compactação: Mpeg Layer

Video:
	Data Rate: 772 kbps
	Imagem: 608 x 256 pixels
	Quadros: 25.000
	Compactação: Xvid

Tamanho: 695 mb
