movieboys proudly presents:
vit som blod

source:dvb
year:2010
runtime:58 min
genre:documentary
language:english,swedish
subtitles:swedish
video codec:xvid
url:n/a

plot:
Hanli Prinsloo är en vit sydafrikanska som återvänder till sitt hemland, efter
sju år i Sverige, för att söka ett svar på frågan: Kan hon bo i Sydafrika?
Hanlis farfar var en av de ledande intellektuella som styrde Sydafrika under
apartheidåren och arvet efter honom skapar skuld. Hanli ger sig av på en resa
fylld med konfrontationer och personliga konflikter.