Tür : Gerilim
Gösterim Tarihi : 30 Ekim 2009
Yönetmen : Cem Akyoldaş
Senaryo : Mehmet Akif Turgut , Funda Çetin
Görüntü Yönetmeni : Taylan Sancaktar
Yapım : 2009, Türkiye

Oyuncular

Funda Çetin , Almeda Abazi , Kerem Fırtına , Sevil Uyar , Paşhan Yılmazel , Damla Debre , Ogün Kaptanoğlu , Öykü Akay , Melahat Abbasova , Gökhan Çelebi
6 üniversiteli arkadaş, hocalarının verdiği kültür mirası projeleri ödevi için aynı gruba düşerler. Çeşitli mekanlar vardır, Truva, Göreme, Pamukkale gibi. Bazıları buraları seçerken hocaları özellikle bu 6 kişilik grubu Safranbolu projesinden sorumlu tutar.

Safranbolu’ya gelirken arabaları bozulur, karşılarına yardım edecek biri çıkar ama güven vermeyen biridir. Az konuşur ve bakışları bir tuhaftır.

Aksilikler rezervasyonlarının iptal edildiğinin öğrenmesi ile devam eder ve kalacak yer nerede ise yok gibidir.

Buldukları boş bir Konak’a yerleşirler ya da adeta bu Konak’ta kalmaları için birileri tarafından yönlendirilirler. Baştan her şey güzeldir ama saatler gece yarısına yaklaştıkça sıra dışı şeyler olmaya başlar.

Sizce neler olur dersiniz? 