SINOPSIS: Durante anos y anos, el Hombre Alto ha estado entablando una terrorifica guerra contra la humanidad, poblando la tierra de su siniestra legion de no-muertos. Pero Mike y Reggie, una vez mas, despues de muchos enfrentamientos, estan decididos a acabar con el. Para ello, han de cruzar dimensiones oscuras del espacio-tiempo y, con la unica ayuda del espiritu del hermano de Mike, buscar los origenes del Hombre Alto. Solo asi lo destruiran para siempre. Mientras, el Hombre Alto esta preparandose para el ultimo asalto. La derrota de Mike y Reggie significa la derrota final. Para todos.
Phantasma Apocalipsis (Phantasm IV)