NEXUS numer 06 (1999/4)
Stron 60
Format A4
ISSN 1506-0284
Strona www: http://www.nexus.media.pl/

Magazyn prezentujący kontrowersyjne teorie i poglądy zwalczane przez główny nurt nauki i media. Porusza tematy dotyczące zdrowia, teorii spiskowych, ufo, ukrywanych technologi (free energy).

Czytnik plików djvu2 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

WIEŚCI Z GLOBALNEJ WIOSKI 3
Przegląd wiadomości, których prawdopodobnie nie czytaliście.

David G. Guyatt
TAJNE WOJNY NARKOTYKOWE CIA 7
Dalsza prezentacja faktów, z których wynika, że CIA już w czasie wojny wietnamskiej zajmowała się przemytem narkotyków do Stanów Zjednoczonych. Proceder ten kontynuowany jest nadal przy wiedzy i pod osłoną Agencji do Walki z Narkotykami (DEA).

BANKI CENTRALNE I PRYWATNA KONTROLA PIENIĄDZA, cz. 1 13
Kto kontroluje emisję pieniędzy, kontroluje rządy a za ich pośrednictwem ludzi. Pozostające od dawna w prywatnych rękach banki centralne stopniowo rozszerzają swoją władzę nad ludźmi.

Ian Sinclair
SZCZEPIONKI – CZY NA PEWNO BEZPIECZNE I SKUTECZNE?, cz. 2 (dokończenie) 20
Kontynuacja prezentacji faktów na temat szczepionek obalających potoczne wyobrażenia o ich bezpiecznym i zbawiennym działaniu, które lekarze i firmy farmaceutyczne wpajają nam od dzieciństwa.

Dr Robert C. Beck
ZAPPER BECKA – NADZIEJA NA WYLECZENIE Z AIDS 27
Proste w budowie urządzenie elektryczne, które można wykonać we własnym zakresie, okazuje się być wyjątkowo skuteczne w neutralizowaniu HIV oraz innych chorobotwórczych wirusów, jak również bakterii i pasożytów.

NAUKA: przegląd interesujących nowinek z pogranicza nauki 33
W tym numerze John Mount przedstawia niezwykłe zjawisko związane z elektrycznością po raz pierwszy zaobserwowane w roku 1836 przez Andrew Crosse’a, w czasie którego z materii nieożywionej powstawały żywe organizmy.

Laurence Gardner
UKRYTE DZIEJE JEZUSA I ŚWIĘTEGO GRAALA, cz. 3 (dokończenie) 35
Pierwsi przywódcy kościoła katolickiego przyjęli jako obowiązujące teksty, które zaciemniają prawdę na temat życia Jezusa oraz jego królewskiej krwi. Apokryfy i inne źródła dowodzą, że hierarchia kościelna od początku manipuluje wyznawcami, aby zachować nad nimi swoją władzę.

Richard W. Noone
MŁOT I WAHADŁO, cz. 1 42
Najbardziej prawdopodobne teorie usiłujące wyjaśnić geologiczne pozostałości zachodzących na Ziemi przemian zdają się potwierdzać tezę profesora Charlesa Hapgooda, która mówi, że odpowiedzialne za nie ruchy skorupy ziemskiej są wynikiem globalnych katastrof.

Albert K. Bender
BLISKIE SPOTKANIE Z LUDŹMI W CZERNI, cz. 1 49
Jedno z pierwszych współczesnych spotkań z MIB-ami miało miejsce w roku 1953, kiedy znanego wówczas ufologa Alberta K. Bendera odwiedziły trzy ubrane na czarno obce istoty, które wyjawiły mu szereg tajemnic w zamian za jego milczenie w sprawie UFO.

STREFA MROKU: dziwne opowieści z nie tego świata 56
W tym numerze przedstawiamy pierwszą część relacji na temat rzekomego odkrycia w położonym w odludnym rejonie Nowego Meksyku kanionie kompleksu zagadkowych komór wypełnionych dziwnymi przedmiotami pozostawionymi przez podróżników z naszej przyszłości zwących siebie „Stwórcami Skrzydeł”.

LISTY DO REDAKCJI 60 