Informações Técnicas
Título no Brasil:  Jake Grandão / O Grande Jake
Título Original:  Big Jake
País de Origem:  EUA
Gênero:  Faroeste
Tempo de Duração: 105 minutos
Ano de Lançamento:  1971
Diretor:George Sherman / John Wayne
Site Oficial: 
Estúdio/Distrib.:  Paramount Home Entertainment
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0066831/
Idioma: Inglês
Legenda: Portugues
Arquivos Legendas: IFO/Vob (Arabic, Deutsch, English, Espanhol, Francais, Hrvatski, Islenska, Italiano, Nederlands, Polish, Slovenian, Serbian)

Sinopse:
John Wayne estrela como o Grande Jake McCandles, um marido que não via sua esposa há mais de 18 anos. Mas ele volta para casa quando seu neto é raptado por um sórdido bando de fora-da-lei. Enquanto a lei roda em velhos automóveis, Jake cavalga com um ajudante índio e uma caixa de dinheiro - ainda que pagar o resgate não seja o que Jake planeja para executar a velha e boa justiça do Oeste. Temperado com humor e tiroteios de primeira, esta é uma vibrante versão dos últimos dias do Oeste bravo. Para John Wayne, este foi um filme em família. Seu filho mais velho produziu e dois outros, Patrick e John Ethan, trabalharam nele. O filme também marcou a segunda vez que Richard Boone e John Wayne atuaram juntos e a quinta vez que Wayne contracenou com Maureen O'Hara...

Elenco
John Wayne ... Jacob McCandles
Richard Boone ... John Fain
Patrick Wayne ... James McCandles
Christopher Mitchum ... Michael McCandles
Bruce Cabot ... Sam Sharpnose
Bobby Vinton ... Jeff McCandles
Glenn Corbett ... O'Brien, aka Breed
John Doucette ... Texas Ranger Capt. Buck Duggan
Jim Davis ... Head of lynching party
John Agar ... Bert Ryan
Harry Carey Jr. ... Pop Dawson
Gregg Palmer ... John Goodfellow
Roy Jenson ... Gunman at bathhouse in Escondero
Virginia Capers ... Delilah
Bill Walker ... Moses Brown
John McLiam ... Army Officer
Bernard Fox ... Scottish Shepherd
Don Epperson ... Saloon bully in Escondero
Jim Burk ... Trooper (Fain gang member)
Dean Smith ... James William 'Kid' Duffy
Ethan Wayne ... Little Jake McCandles
Hank Worden ... Hank
Tom Hennesy ... Sr. Sweet
Robert Warner ... Will Fain
Jeff Wingfield ... Billy Devries
Jerry Gatlin ... Stubby
Everett Creach ... Walt Devries
Maureen O'Hara ... Martha McCandles
Michael E. Burgess ... Little Boy
George Fenneman ... Narrator (voz)
Chuck Roberson ... Texas Ranger
Jerry Summers ... Escondero Hotel Desk Clerk 

Audio: 
	Data Rate: 128 kbps
	Compactação: Mpeg

Video:
	Data Rate: 787 kbps
	Imagem: 576 x 240 pixels
	Quadros: 25.000 fps
	Compactação: Xvid

Tamanho: 695 mb