Titulo: ×××HOLiC - El Sueño de una Noche de Verano
Titulo Original: xxxHOLIC Gekijoban Horikku Manatsu no Yoru no Yume
Director: Tsutomu Mizushima
Genero: Aventura,Comedia,Fantasia,Misterio
Estudio: Production I.G
Año: 2005
Idioma: Español
Duracion: 64 minutos


Kimihiro Watanuki va caminando por la calle, de repente varios espíritus lo empiezan a perseguir, hasta que llegan sus amigos Doumeki y Himawari. La historia se empieza a desarrollar cuando Yuko, Watanuki y Domeki llegan para realizar un trabajo a una casa, la cual no deja pasar a su dueña, ni siquiera utilizando la llave. Los tres protagonistas tendrán que pasar duras pruebas para lograr descubrir el verdadero peligro dentro de la casa y poder terminar su trabajo.
