Historia de un grupo de sexys colegialas agentes secretos. Lucy Diamond (Jordana Brewster), la atractiva jefa de un grupo criminal, ha vuelto a Estados Unidos, y el D.E.B.S., un grupo de espias formado por chicas de instituto, le siguen la pista. Pero cuando su agente mas importante, la bella Amy Bradshaw (Sara Foster), desaparece misteriosamente tras enfrentarse cara a cara con la delincuente, el D.E.B.S. comienza a buscar el escondite de Lucy, sin sospechar que quiza Amy no quiera ser rescatada...