Let it be é o nome do quinto filme feito pelo grupo de rock inglês The Beatles. Lançado em maio de 1970, o filme foi lançado um ano após ser gravado junto com um álbum homônimo.

Originalmente a idéia do filme era mostrar a banda gravando e criando um álbum em estúdio. Mas quando começaram as gravações os integrantes dos Beatles viviam em meio a uma série de conflitos e quando o filme foi lançado os Beatles já haviam se separado. O filme é então reconhecido como documentário sobre o fim da banda. As câmeras captaram discussões, desinteresse e uma briga entre Paul McCartney e George Harrison.

Diretor:
Michael Lindsay-Hogg
Lançamento: 20 May 1970

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 655,31MB
Extensão do Arquivo: Avi
Idioma do Audio: Ingles
Legenda: Sem Legendas

Qualidade do Vídeo: Dvdrip
Ano de Lançamento: 1970
Tempo de Duração: 80 min.
Vídeo Codec: DivX 5.x
Audio Codec: MPEG-1 Layer 3 (MP3)
Audio Bitrate: 128 Kbps
Resolução: 624 X 480
Formato de Tela: Tela Cheia(4x3)
Frame Rate: 23,976 fps

Originalmente a idéia do filme era mostrar a banda gravando e criando um álbum em estúdio. Mas quando começaram as gravações os integrantes dos Beatles viviam em meio a uma série de conflitos e quando o filme foi lançado os Beatles já haviam se separado. O filme é então reconhecido como documentário sobre o fim da banda. As câmeras captaram discussões, desinteresse e uma briga entre Paul McCartney e George Harrison.

A parte final do documentário é um mini-show realizado no telhado do estúdio em Saville Row. As filmagens começaram em 2 de janeiro de 1969 e terminaram no final do mesmo mês. Algumas músicas gravadas durante as filmagens jamais foram lançadas oficialmente pelo grupo. As 28 horas de gravação foram editadas em 90 minutos de filme e várias músicas ficaram de fora tanto do filme quanto do álbum homônimo.

O filme foi dirigido por Michael Lindsay-Hoog. E contou com a participação de Billy Preston nos teclados. Yoko Ono, mulher de John Lennon é acusada também como um dos pivôs da separação do grupo e é vista em várias cenas do filme.