Peter Robinson – Mörkrets alla färger
Alan Banks ställs mot den mäktiga underrättelsetjänsten!
Kriminalpoliserna Alan Banks och Annie Cabbot är tillbaka i en ny kriminalroman av den prisbelönta och kritikerrosade Peter Robinson.
Liket efter en man hittas hängande i ett träd i skogen nära Eastvale. Mannen identifieras som Mark Hardcastle, scenograf och kostymdesigner för den lokala amatörteatern. Trots att Mark var framgångsrik och omtyckt drar kriminalkommissarie Annie Cabbot först slutsatsen att han har tagit livet av sig. Men när Marks äldre och välbärgade älskare, Laurence Silbert, hittas brutalt ihjälslagen inser Annie att fallet är mer komplicerat än så. Hon vänder sig till överkommissarie Alan Banks för att få hans hjälp, trots att det innebär att han måste avbryta sin semester ? och lämna sin nya flickvän. 
Det visar sig att Silbert var spion åt MI6, och snart gör underrättelsetjänsten allt för att försvåra utredningen. Banks och Cabbot kastas in i en skuggvärld där ingenting är vad det verkar vara, där hemligheter och lögner är normen och mord ses som en tänkbar lösning på eventuella problem. Ju mer de gräver i fallet, desto mer upptäcker de att det monster de har väckt utgör ett hot mot kollegor, vänner och familj. Ingen går säker. 
 

Antal CD: 13 CD
Uppläsare: Tomas Bolme
Speltid: ca 15 timmar
Spår var femte minut