Harry Potter y el misterio del principe (TS-HQ) Con dieciseis anos cumplidos, Harry inicia el sexto curso en Hogwarts en medio de terribles acontecimientos que asolan Inglaterra. Elegido capitan del equipo de Quidditch, los entrenamientos, los examenes y las chicas ocupan todo su tiempo, pero la tranquilidad dura poco. A pesar de los ferreos controles de seguridad que protegen la escuela, dos alumnos son brutalmente atacados. Dumbledore sabe que se acerca el momento, anunciado por la Profecia, en que Harry y Voldemort se enfrentaran a muerte: «El unico con poder para vencer al Senor Tenebroso se acerca... Uno de los dos debe morir a manos del otro, pues ninguno de los dos podra vivir mientras siga el otro con vida.». El anciano director solicitara la ayuda de Harry y juntos emprenderan peligrosos viajes para intentar debilitar al enemigo, para lo cual el joven mago contara con la ayuda de un viejo libro de pociones perteneciente a un misterioso principe, alguien que se hace llamar Principe Mestizo. Harry Potter y el misterio del principe (TS-HQ)
Harry Potter y el misterio del principe (TS-HQ) 




Thank you for visit http://www.EspaTT.com
Gracias por visitar http://www.EspaTT.com


do you want more games & cine-online in good-quality???

& http://www.EspaCine.com & http://www.EspaDD.com & http://www.EspaDivx.com

