O jovem Stephen Collins (Ben Affleck) é tido como uma das maiores promessas para o futuro político dos EUA. Provável candidato para as próximas eleições presidenciais, ele vê uma reviravolta em sua vida quando sua assistente é brutalmente assassinada. A complicação do caso é ainda maior, já que mais do que uma simples secretária, a moça também era amante de Collins. Para ajudar na investigação do caso, a polícia conta com o apoio de jornalistas especializados. O trabalho em conjunto da polícia e da imprensa coloca o repórter veterano Cal McAffrey (Russel Crowe) e sua assistente, a novata Della Frye (Rachel McAdams), no centro de um grande escândalo político. As investigações do jornalista logo revelam haver muito mais coisa por traz do assassinato da jovem secretária, o que envolve uma grande conspiração liderada por influentes políticos e empresários.


Título no Brasil: Intrigas de Estado
Título Original: State of Play
País de Origem: EUA
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 106 minutos
Ano de Lançamento no Brasil: 2009



Tamanho: 900 MB
Resolução: 640px × 272px
Formato: .AVI
Qualidade de Vídeo: DVDrip
Vídeo Codec: XViD
Áudio Codec: AC3
Idioma: Português/Ingles
Legenda: Português (No Arquivo)


Russell Crowe ... Cal McAffrey
Ben Affleck ... Rep. Stephen Collins
Rachel McAdams ... Della Frye
Helen Mirren ... Cameron Lynne
Robin Wright Penn ... Anne Collins
Jason Bateman ... Dominic Foy
Jeff Daniels ... Rep. George Fergus
Michael Berresse ... Robert Bingham
Harry Lennix ... Det. Donald Bell
Josh Mostel ... Pete
Michael Weston ... Hank
Barry Shabaka Henley ... Gene Stavitz