Sinopse:

"O Mundo Imaginário do Dr. Parnassus" é um conto moral fantástico que se passa nos dias atuais. É a história do Dr. Parnassus e do seu ‘Imaginarium’, um espetáculo itinerante no qual o público tem a oportunidade irresistível de escolher entre a luz e a alegria ou as sombras e a escuridão. Abençoado com o extraordinário dom de guiar a imaginação dos outros, o Doutor Parnassus é amaldiçoado com um sinistro segredo. Jogador inveterado há milhares de anos ele fez uma aposta com o diabo, o Sr. Nick, graças à qual ele obteve a imortalidade. Séculos depois, ao conhecer o seu verdadeiro amor, o Dr. Parnassus fez outra aposta com o diabo, na qual ele trocaria a imortalidade pela juventude, desde que, ao atingir 16 anos, a sua filha se tornasse propriedade do Sr. Nick. Valentina está prestes a completar 16 anos e o Dr. Parnassus fica desesperado para protegê-la do seu destino iminente. O Sr. Nick chega para cobrar a dívida, mas como não pode deixar passar uma boa aposta, resolve renegociar o prêmio. Agora, o destino de Valentina será decidido por aquele que seduzir as cinco primeiras almas. Seguido por uma série de personagens loucas, cômicas e fascinantes, o Dr. Parnassus promete a mão da sua filha àquele que o ajudar a ganhar a aposta. Nesta luta cativante, explosiva e maravilhosamente imaginativa contra o tempo para salvar a sua filha o Dr. Parnassus deve enfrentar uma série de infinitos obstáculos surrealistas – e desfazer, uma vez por todas, os erros que cometeu no passado!


Informações Gerais:

Título no Brasil: O Mundo Imaginário do Dr. Parnassus
Título Original: The Imaginarium of Doctor Parnassus
País de Origem: Reino Unido / Canadá / França
Gênero: Aventura
Tempo de Duração: 122 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Estúdio/Distrib.: Sony Pictures
Direção: Terry Gilliam


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 953 Mb
Audio: Stream 1: Potuguês
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16x9)             
Resolução: 592x320                           
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
