[img]http://img706.imageshack.us/img706/7317/hardrock.jpg[/img]

A l'heure ou la musique hard-rock est encore le souffre-douleur d'une multitude de "branchés" de toutes sortes, et ou ses multiples déclinaisons la divisent profondément, ce numéro spécial fête ses deux décennies d'existence, fait exceptionnel, et remet les pendules a l'heure : le punk, le baba, la disco sont passés, la house, la dance music passeront, mais le hard, lui, restera.
Quelle meilleure preuve que les 100 albums exceptionnels présentée ici, rondelles de vinyle qui ont enflammé des millions de kids dans le monde entier, pour donner un gigantesque soufflet à la face des détracteurs de notre musique, comme étant la seule ayant résisté a toutes les modes, l'unique a durer depuis 22 ans maintenant.
Passionnes de tous styles, ce numéro vous est dédié a tous. Si le hard-rock est, non seulement présent mais aussi au sommet depuis tant d'années, c'est a vous tous qu'il le doit.
Bâti avec un souci accru d'intégrité et d'ouverture, nous avons tenté d'y réunir, après de nombreux votes et discussions, l'essence même de la musique hard-rock, et ce qu'elle a donné de meilleur. Vous y trouverez donc les plus grands noms du hard-rock d'hier et d'aujourd'hui, mêlés a d'autres beaucoup moins connus et a ceux de demain, qui, par leur originalité, méritaient de figurer dans ce recueil. Que ceux qui n'y trouveront pas leur album préféré de tous les temps, ou ceux qui regretteront de ne pas y voir un album culte nous pardonnent, le choix dans la limitation, fut dur pour tous et parfois même orageux. A charge donc, a chacun, de se constituer son jardin d'albums préférés et de fermer la porte à clef pour garder le secret...

La rédaction D'HeadBanger