Este nuevo pequeño libro de Anne Wilson es estupendo para los vegetarianos o los que buscan acompañamientos nuevos a carnes o pescados. Además de las recetas y las explicaciones de cómo hacerlas con sus correspondientes fotos, nos regala una breve historia de la verdura en cuestión, cómo elegirla y cómo cocinarla para que conserve mejor su color o sabor. Como siempre, son recetas rápidas de hacer y te aconseja si sirve mejor para acompañar, como entrante o plato único. Tienes también una tabla de cocción para las verduras cuando las cocinas con el microondas, especificando las diferencias de tiempo y preparación cuando son frescas o congeladas.
