
Título: Bullying
Título original: Bullying
País: España
Estreno en España: 23/10/2009
Lanzamiento en DVD (alquiler): 24/02/2010
Productora: Els Quatre Gats Audiovisuals
Director: Josecho San Mateo
Guión: Ángel García Roldán
Reparto: Albert Carbó, Joan Carles Suau, Carlos Fuentes, Laura Conejero, Yohana Cobo


Sinopsis: Jordi es un chaval de 15 años que ha perdido recientemente a su padre y que, junto con su madre, decide cambiar de ciudad para comenzar una nueva vida. Y al principio todo parece ir bien. Pero el destino le reserva una terrible sorpresa, ya que cuando Jordi traspase el umbral del nuevo instituto al que se incorpora, cruzará sin saberlo la tenebrosa frontera del mismísimo infierno. Y quien le invita a entrar en él, con una escalofriante sonrisa en los labios, es Nacho, un compañero de clase, que a pesar de su edad pertenece ya a la raza de los que se alimentan únicamente del miedo y del dolor ajeno. Nacho, como una encarnación del Mal, será capaz de lograr que, en la pesadilla que sumerge a Jordi, cada día que pase sea superado en violencia y crueldad por el siguiente. Una madre confundida que no logra comprender lo que ocurre, un oscuro y misterioso personaje que carga con un secreto del pasado, y una chica, Ania, capaz de entender a Jordi porque también ella conoce los mil rostros del horror, serán los compañeros de viaje de nuestro héroe. Un viaje cuyo término será decidido en una reacción final por el propio Jordi, quien como cualquier ser humano tiene en la libertad una meta vital indispensable, y la busca con desesperación. Hasta encontrarla.

Información:
- Versión DvdRip AC3 5.1
- Tamaño 1.36 GB