"No abras nunca esa puerta" está basada en cuentos de William Irish, con guión de Alejandro Casona y una sobresaliente fotografía en claroscuro de Alejandro Tabernero. Un electrizante policial con dos episodios independientes que tienen en común la puerta que separa el bien del mal. En el primer segmento, "Alguien al teléfono", Ángel Magaña intenta vengar la muerte de su hermana, una muchacha que se suicida por deudas de juego. En el segundo, "El pájaro cantor vuelve al hogar", Roberto Escalada es un ex presidiario que silba cuando comete crímenes, y regresa al hogar donde lo espera su madre ciega, que lo cree regenerado.

Argentinian MOVIE NO SUBS!
CLASSIC!!!!