Doble mortal (Meltdown) Reparto Jet Li, Yau Shuk Ching, Jackie Cheung, Charlie Young DirectorWong Jing Duracion:01:36:00 Genero:Accion Antiguo titulo del experto en artes marciales Jet Li, rodado en Hong Kong. Nuestro heroe, tras sufrir el trauma de la muerte violenta de su esposa, trabaja como guardaespaldas de un actor. Puede ser la ocasion de vengarse de El Doctor, su mortal enemigo. Saltos y tiros a todo trapo, con estupenda coreografia en las escenas de accion, son la oferta de esta tipica historia de venganza
Doble mortal