Paradise.Hotel.S04E05.SWEDiSH.PDTV.XviD-D2V

Release Date : 2010-10-18
Source : DVB stream
Video Format : XviD (2-pass)
Video Framerate : 25 fps
Audio : MP3 128kbit/s VBR


Den nya upplagan av Paradise Hotel kommer inte att
göra någon besviken. Fåfänga, girighet, lust, frosseri,
avund, lättja och vrede - de sju dödssynderna - är
huvudingredienserna i årets omgång. Det djävulska spelet
börjar direkt när de elva förväntansfulla och
tävlingsinriktade deltagarna möts för första gången.

I ett av världens lyxigaste boenden på Mexikos Stilla
havskust ska elva unga, snygga singlar checka in. De har
aldrig tidigare träffat varandra och måste snabbt hitta
en partner att dela rum med. Den som inte lyckas med detta
hamnar i singelrummet och får extra stor press på sig att
charma någon annans partner. Den som inte blir vald vid
parceremonin i slutet av veckan, får nämligen genast packa
sina väskor och åka hem.

Varje vecka checkar nya \\\\\\\\\\\\\\\"jokrar\\\\\\\\\\\\\\\" in och måste på kort tid
nästla sig in i gruppen för att få en chans att stanna.
Lyckas han eller hon med detta tvingas någon annan deltagare
checka ut. Vägen till final kantas av lögner, svek, vänskap,
intriger, hat och kärlek. En sak är dock säker: att ingen kan
känna sig säker. I Paradise Hotel finns inga regler och vad
som helst kan hända. Den som lyckas hålla sig kvar till slutet
vinner en kvarts miljon kronor. Hur långt är våra gäster
villiga att gå för att vinna?

---------------------------------------------------------

GREETINGS GOES OUT TO THE GROUPS WHO BRINGS
QUALITY TO THE SWEDISH TV-SCENE:

HDR, TELEFUNKEN
\\\\\\\"