Blir DU porrigt homo kåt av könslig musik som Onkel Kånkel, Binnikebengt & Roy Rövmuns Orkester, Tungt Järn, Vrävarna, Tunnan och Moroten, The Kristet Utseende etc. så får du inte gå miste om att runka balle till denna gamla kulturskatt.

Detta är den ursprungliga inspelningen av vandanalernas enda demo, inavlat i studio rövhår 1993/1994. Tidigare har inspelningen getts ut på kassett 1996 och 1999 i olika versioner med avsevärt mycket sämre ljudkvalitet.

Vandanalerna är Thomtefar & Lavemagnus.

Roy Rövmun har hjälpt till med könsbandandet, mixandet, en del instrument & könsfx.
även Anna S., Sheik von Protes, Binnike Bengt, ,Urinsparven, Indian Brunöga och andra sekretkåta farbröder som den något obizarre jon nödtveidt (gitarr på sug kuk)har hjälpt till med denna vanskapelse.
Detta promo delas ut för att stödja manlig kärlek, det enda som är vackert och äkta i en vulgär värld full av kvinnlig synd.

STAY GAY!!!!!!!!!

Denna utgåva är digitalt mastrad av sheik von protes


Vandanalerna -i bastuns vrå promo

01 stomi-loket
02 ewings hemligheter
03 rudolf med röda anus
04 gaffeltruck
05 lars och britthilds dilemma
06 kanariefågel
07 böge pär 
08 cp ljud (outro I)
09 hermafrodit fröjd + intro
10 svensk (bonus)
11 svenne
12 sprut i mun
13 turk attack
14 mitt lilla lamm
15 lazermannen (bonus)
16 sug kuk
17 thomte-orgier
18 necrolesb
19 teenage mutant homo flatlöss
20 lång näsa (outro II)
