En el despiadado mundo del comercio en la ciudad de Nueva York, Ted Riker (Michael Keaton) es el rey indiscutible. Es duro, esceptico y despiadado; justo lo contrario de Jamie (Brendan Fraser), su ingenuo nuevo compañero del Medio Oeste. Mientras Jamie fracasa una y otra vez, para intentar hacerse amigo de Ted le presenta a su bella prometida, Belisa (Amber Valletta, Hitch). Ella despierta algo en Ted, algo que pensaba que habia perdido mucho tiempo atras. Pero si quiere hacer caso a su recien recuperado corazon, va a tener que romperle a Jamie el suyo. Y con su compañero novato cada vez mas alterado, aquella puede ser una idea muy peligrosa.