Henning Mankell – Kennedys hjärna
Louise Cantor är arkeolog och arbetar i Grekland med utgrävningar. På hösten 2004 reser hon till Sverige för att hålla en föreläsning. Hon hittar sin son död i hans lägenhet i Stockholm.
Chocken är fruktansvärd. Men hon vägrar att acceptera att han begått självmord. På samma sätt som hon arbetat med att pussla samman fragment av klassiska urnor hon grävt upp ur den grekiska jorden, försöker hon nu förstå vad som hänt hennes son. Hon lägger pussel med de bitar av hans liv hon kan återfinna. 
Varför har han en hemlig lägenhet i Barcelona?
Varför har han gjort så många resor till Afrika?
Och varför har han ett så stort intresse för president Kennedys försvunna hjärna?
Hennes sökande leder henne in i en ohygglig skuggvärld där medicinbolag och cyniska forskare arbetar i aids-epidemins spår. Louise Cantor söker sanningen om sin son och hans död och blir samtidigt delaktig i de upptäckter han gjort och den livsfara han utsatt sig för.
När även Henriks far Aron försvinner spårlöst inser Louise att det är starka krafter som hon utmanar. Eller är det bara hennes egen fantasi som löper amok? Ju djupare hon tränger desto mer tätnar mystiken.
 
Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Helena Bergström
Speltid: ca 14 timmar
