Descripcion:

El juego esta ambientado en el enigmático Egipto y es ahí donde se nos plantean laberintos en escenarios 2D, por donde circulan filas de bolas de diversos colores donde nuestra misión es evitar que lleguen al final del camino, para esto, contamos con una plataforma que se desplaza de forma horizontal lanzando bolas de colores que al chocar con una de las que se encuentran en fila pueden tener dos efectos: si son del mismo color y con ellas formamos una fila de mínimo tres consecutivas, toda la hilera del mismo color se desintegrará y, si la bola 
es de un color diferente, engrosará la hilera y hará más complicado el cumplir el objetivo del juego. 

En el desarrollo del juego contaremos con algunas gemas de color que nos ayudarán rompiendo hileras o con bombas que nos darán la opción de cambiar el color de una de las bolas o de varias.

Luxor Pharaohs Challenge tiene una ambientación perfecta, con laberintos de piedra y cúmulos de arena, todo armoniosamente acomodado para crear las curvas y espirales de los recorridos. 

Embárcate en esta aventura que te llevará a través de 88 niveles donde tu misión es atacar a las esferas y evitar que toquen las pirámides que se encuentran al final del camino. Recuerda, que aunque es un juego de planteamiento sencillo, 
te aseguramos que te enganchará retando a tu rapidez y destreza.

CARACTERÍSTICAS

• Lánzate a una emocionante aventura viajando por 88 apasionantes niveles y observando las sensacionales maravillas de Egipto.

• Demuestra tu habilidad para ganar 25 espectaculares medallas de habilidad.

• Dirige tu sagrado escarabajo alado hacia una avalancha de esferas mágicas antes de que lleguen a las pirámides. 
