NEXUS - Nowe Czasy numer 64 (2/2009)
Stron 60
Format A4
ISSN 1506-0284
Strona www: http://www.nexus.media.pl/
Jakość: 300dpi
Źródło: skan

Skan z wyszukiwaniem, kopiowaniem treści do notatnika, zakładkami itd.

Magazyn prezentujący kontrowersyjne teorie i poglądy zwalczane przez główny nurt nauki i media. Porusza  tematy dotyczące zdrowia, teorii spiskowych, ufo, ukrywanych technologi (free energy).



Czytnik plików djvu2 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

Przykładowe artykuły:
NIEZWYKŁE WŁASNOŚCI ORMUSÓW - http://kodczasu.ronus.pl/forum/viewtopic.php?p=27769
NANOTECHNOLOGIA W ŻYWNOŚCI - NOWE ZAGROŻENIE  - http://nano.foe.org.au/node/198 (link po angielsku w czasopiśmie tłumaczenie)
ŚMIERĆ AMERYKAŃSKIEGO IMPERIUM I JEGO EKONOMII - http://www.globalresearch.ca/index.php?context=va&aid=10651 (link po angielsku w czasopiśmie tłumaczenie)
T. LOBSANG RAMPA - PREKURSOR NEW AGE http://www.bibliotecapleyades.net/mistic/lobsang_rampa01.htm (link po angielsku w czasopiśmie polskie tłumaczenie)
Żywe Dinozaury w Australii(link angielska w czasopiśmie przeredagowane i skrucone polskie tłumaczenie)
AERODYNAMICZNY POWIETRZNY SILNIK TURBINOWY http://www.airturbineengine.net/reports.php?content=editorial (link po angielsku w czasopiśmie polskie tłumaczenie)
HOLISTYCZNY SPOSÓB NA RAKA  
http://www.health-science-spirit.com/cancersolution.htm (link po angielsku w czasopiśmie polskie tłumaczenie)

Tanya Cariina Hsu 
ŚMIERĆ AMERYKAŃSKIEGO IMPERIUM I JEGO EKONOMII 
	„Kreatywne finansowanie" i spekulacje instrumentami pochodnymi na niespotykaną dotąd skalę doprowadziły Stany Zjednoczone, a następnie resztę świata, na krawędź ekonomicznej katastrofy o trudnych do przewidzenia konsekwencjach oraz podważyły wiarygodność i wiarę w skuteczność kapitalistycznego ustroju. 

Georgia Miller, Scott Kinnear 
NANOTECHNOLOGIA W ŻYWNOŚCI - NOWE ZAGROŻENIE  
	Wciąż wzrasta liczba produktów żywnościowych zawiera- 
	jących nie sprawdzone i nie oznakowane nanotechnolo- 
	giczne składniki oraz badań naukowych, które dowodzą, 
	że spożywanie tak „wzbogaconych" pokarmów poważnie 
	zagraża zdrowiu. 

Walter Last 
HOLISTYCZNY SPOSÓB NA RAKA 
	Największe szanse na wyleczenie raka daje holistyczne 
	podejście, które obejmuje antymikrobowe oraz wzmac- 
	niające odporność terapie w połączeniu z regeneracją 
	oksydacyjnego metabolizmu, usuwaniem z organizmu 
	toksyn i uzdrawianiem emocji. 

NAUKA: przegląd interesujących nowinek z pogranicza nauki 
	W tym numerze prezentujemy niezwykły silnik, który nie 
	potrzebuje do napędu żadnego paliwa, dzięki czemu nie 
	wytwarza spalin i tym samym nie zanieczyszcza środowiska. 
	Silnik ten wykorzystuje w niezwykły sposób znane prawa 
	fizyczne, zaś tym, co go napędza, jest zwykłe powietrze. 

Barry Carter 
NIEZWYKŁE WŁASNOŚCI ORMUSÓW
	Od czasu historycznego odkrycia przez Davida Hudsona 
	monoatomowych form złota i innych metali poznano 
	kilka metod otrzymywania ORMUSów oraz wiele obiecu- 
	jących ich zastosowań, od przyśpieszania wzrostu roślin 
	po rozszerzanie ludzkiej świadomości. 

Dr Regina Jensen, Władimir Megre 
ANASTAZJA - MĄDRA WIZJONERKA Z SYBERYJSKIEJ TAJGI, cz. 2 (dokończenie) 36 
	Opisana w serii książek Władimira Megre historia Anasta- 
	zji, pięknej i mądrej wizjonerki mieszkającej w syberyj- 
	skiej tajdze, inspiruje miliony czytelników na całym świe- 
	cie do wprowadzania pozytywnych zmian w swoim życiu. 

Karen Mutton 
T. LOBSANG RAMPA - PREKURSOR NEW AGE
	Rzekomy tybetański lama wysokiego stopnia, zwący sie- 
	bie Rampą, który przeniknął, jak twierdzi, do ciała Anglika 
	Cyrila Hoskina, przekazał poprzez swoje książki spuściznę 
	tajnej wiedzy, która stanowi poważne wyzwanie nawet 
	dla jego najbardziej zagorzałych przeciwników. 

Waldemar Witkowski 
	TAJEMNICE ISTNIENIA - ZASADA SPÓJNOŚCI, CZ. 35 
	Jeśli chcemy odnosić sukcesy, musimy być spójni we- 
	wnętrznie. Nasze działania w zewnętrznym świecie mu- 
	szą być w zgodzie z naszymi dominującymi wewnętrzny- 
	mi odczuciami.
 
STREFA MROKU: dziwne opowieści z nie tego świata
	W tym numerze przedstawiamy obserwacje budzących 
	grozę stworzeń zamieszkujących bezludne rejony północ- 
	nej Australii położone wokół Zatoki Karpentaria, których 
	wygląd przywodzi na myśl dinozaury, w tym tyranozaury. 
	
WIEŚCI Z GLOBALNEJ WIOSKI 
	Przegląd wiadomości, których prawdopodobnie nie czy- 
	taliście. 
	* Niski poziom cholesterolu zwiększa ryzyko zachorowania na raka i zgonu
    * W Chinach hoduje się gigantyczne jarzyny z „kosmicznych nasion"
    * Śledztwo w sprawie nalotu na firmę pan pharmaceuticals
    * Połowa świata posiada komórki
    * Kontrola umysłów poprzez telefony komórkowe
    * Wizja globalnej siatki wywiadowczej
    * Znalezienie najstarszego w amerykach szkieletu w jaskini
    * Pożyczki międzynarodowego funduszu walutowego prowadzą do wzrostu liczby zgonów na gruźlicę
    * Znalezienie najstarszego w amerykach szkieletu w jaskini
    * Wielkie piramidy w Rosji
    * Wyśnić przyszłość
    * Czy wiedza z Chin zainicjowała renesans?
    * Spadkobiercy templariuszy wydali papieżowi prawną bitwę
    * Brazylia, Chiny i Rosja wznoszą się ponad chaos

