 http://www.lescineastes.fr/wp-content/uploads/2010/03/00800806-photo-affiche-super-mario-bros.jpg

Description:
VHS RIP

Réalisé par Rocky Morton, Annabel Jankel
Avec Bob Hoskins, Dennis Hopper, John Leguizamo, plus

Long-métrage américain . Genre : Aventure
Durée : 01h43min Année de production : 1992

Synopsis : Inspiré du jeu video "Super Mario", ce film raconte l'histoire d'un peuple de dinosaures vivant pacifiquement sous la Terre, menacés par un tyran qui, pour arriver à ses fins, kidnappe Daisy, jeune et belle archéologue. Les frères Mario, plombiers, se rendent dans ce monde souterrain afin d'aider la jeune fille à s'échapper.