
CD: Dżem - Cegła [Reed .1995]
Reedycja: Ania Box Music.


Format: Flac
Typ: Album
Gatunek: Blues
Okładki: Tak
Data wydania: 1995
Czas całkowity: 41:58

Lista utworów:

01. Czerwony Jak Cegła [0:05:17.37]
02. Whisky [0:05:11.96]
03. Nieudany Skok [0:03:55.40]
04. Ballada O Dziwnym Malarzu [0:06:17.57]
05. Jesiony [0:05:02.56]
06. Powiał Boczny Wiatr [0:03:50.13]
07. Kim Jestem - Jestem Sobie [0:04:11.66]
08. Oh, Słodka [0:08:11.50]


Cegła – pierwszy studyjny album polskiego zespołu muzycznego Dżem, wydany w październiku 1985 nakładem wytwórni Polskie Nagrania Muza.
Nagrań dokonano w studio Polskich Nagrań w Warszawie w dniach 28 stycznia
– 18 lutego 1985 roku.
Realizacja dźwięku – Krystyna Urbańska i Maria Olszewska. Projekt okładki – Mirosław Makowski[1].
Zawiera ona utwory stanowiące klasykę nie tylko w skali Dżemu. Stanowi ona zapis fascynacji muzycznych członków grupy.
W poszczególnych utworach można usłyszeć różne gatunki muzyczne. Blues to styl utworów "Oh, Słodka" i "Czerwony jak cegła", tradycyny rock to utwory "Powiał boczny wiatr" i "Nieudany skok", country – "Whisky", natomiast reggae słychać w utworze "Kim jestem – jestem sobie".

W studiu album został nagrany partiami, każdy muzyk nagrywał swoją partię osobno.
Ten sposób nagrania sprawił, iż nie udało się przekazać na płycie tych emocji, które były szczególnie odczuwalne na koncertach grupy.

Na sukces tej płyty niewątpliwie wpłynął długi okres oczekiwania na jej ukazanie się. Warto przypomnieć, że pierwszy wielki przebój zespołu Dżem to "Paw" wylansowany w 1981 roku. Kolejne lata przyniosły następne wielkie przeboje zespołu, lecz ich pierwsza płyta ukazała się dopiero po czterech latach. Gdy więc utwory z tego okresu trafiły na płytę, były słuchaczom już bardzo dobrze znane, głównie z koncertów oraz częściowo z audycji radiowych.

Płyta Cegła zdobyła nagrodę "Metronom" Sztandaru Młodych oraz uzyskała tytuł płyty roku w ankiecie czytelników Jazz Forum.
(Wikipedia)

Muzycy

* Paweł Berger – instrumenty klawiszowe, fortepian, rhodes piano
* Michał Giercuszkiewicz – perkusja
* Adam Otręba – gitara
* Beno Otręba – gitara basowa
* Ryszard Riedel – śpiew, harmonijka ustna
* Jerzy Styczyński – gitary

gościnnie

* Rafał Rękosiewicz – instrumenty klawiszowe, organy Hammonda (4, 5)
* Jerzy "Jorgos" Skolias – śpiew (1, 2, 3)
* Leszek Winder – gitara (1, 3, 5) 

