Novo fenômeno da Bahia. 1º CD ao vivo com o novo vocalista Léo Santana. Léo Santana foi eleito cantor revelação no Prêmio Dodô e Osmar 2009. O novo vocalista já é o “queridinho” da classe artística baiana e já cantou com Ivete, Claudia Leitte, Jammil, Netinho, Daniela Mercury, entre outros. Rebolation já é uma das músicas mais tocadas em Salvador. A dança do Rebolation já é apontada como a grande explosão de Salvador.


Músicas:

01. Sou Parangoleiro
02. Sou Favela
03. Sacode a Lage / Delícia / Baculejo / Remador
04. Balacubaco
05. Pagodão
06. Todinha
07. Problemática
08. É Parangolé
09. A Santa
10. Mamoeiro
11. Só as Cabeças
12. Desce a Madeira
13. Rebolation
14. Só as Cadeiras




Via: http://braziltorrents.com/torrents.php?id=589