
Ojo Prieto, uma cidade americana na fronteira com o México, 1870. Matt Fletcher (Marlon Brando) é um forasteiro que chega no lugarejo e só pensa em se encontrar com uma família amiga, que mora nos arredores da cidade, comprar um rancho e ter uma vida tranqüila. Entretanto ele acaba se desentendo com Chuy Medina (John Saxon), o líder de um bando mexicano. Medina se sentiu diminuído pois Matt o encarou, assim mais tarde, quanto Matt tinha bebido um pouco demais com seus amigos, Medina aparece e lhe rouba seu cavalo apalusa, que indiretamente foi o início da desavença, e deixa Matt pendurado em uma árvore. Matt decide ir até o México recuperar seu cavalo, mesmo sabendo que suas chances são muito poucas, pois Medina sempre está protegido por vários membros do seu bando.
**********embed subs**************