Calidad de video: HD Rip
Peso: 1900 mb
Idioma del audio: Español 

La conspiración del panico es un thriller y una carrera contrarreloj, protagonizada por Shia LaBeouf, Michelle Monaghan, Rosario Dawson, Anthony Mackie y Billy Bob Thornton. Jerry Shaw t Rachel Holloman son dos desconocidos que se encuentran por culpa de una misteriosa llamada de teléfono de una mujer a la que no conocen. Amenazando sus vidas y a sus familias, consigue que Rachel y Jerry se metan en situaciones cada vez más peligrosas, utilizando la tecnología de la vida cotidiana para seguir todos y cada uno de sus movimientos. A medida que las cosas se complican, estas dos personas normales y corrientes se convierten en los fugitivos más buscados de USA, y tienen que colaborar para averiguar qué está pasando en realidad y, lo que es aún más importante, por qué.