"När du börjar tro, kommer allt som du fruktar att bli verklighet."
En ung sjuksköterska, boende hos ett gammal par i New Orleans, hör mystiska ljud och misstänker att allt inte står rätt till i det gamla huset de bor i. Vad finns egentligen i rummet på vinden? Och kan makens förlamning ha något med voodoo att göra?

Textning

Danska
Engelska
Finska
Hebreiska
Holländska
Isländska
Norska
Svenska
Ungerska

Extra material
» Kommentarspår med regissören Iain Softley
» Borttagna scener (Valmöjlighet till komentarspår med regissören)
» Bakom den Låsta Dörren - så gjordes Skeleton Key
» Utforska Voodoo/Hoodoo
» Recept och Ritual: En perfekt Gumbo
» Blues in the Bayou
» Kate Hudsons spökhistoria
» Plantageliv
» Castingen till Skeleton Key
» John Hurts besrättelse
» Ett hus som kallades Felicity
» Genas kärlekstal
» Trailers: Red Eye och King Kong

Speltid

100 min

Releasedatum

2005-12-14

Distributör

Universal