Título original: Los Borgia
Año: 2006
Género: Drama
Duración: 120 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1360 mb
Idioma del audio: Español 

1492. Rodrigo Borgia, en presencia de sus tres hijos, Juan, César y Jofré, es elegido Papa con el nombre de Alejandro VI. El nuevo Papa sueña con aumentar territorios para el Vaticano. Nombra capitán de sus ejércitos a Juan y lo casa con una noble española. A César le nombra cardenal, y obliga a Jofré a casarse con Sancha de Aragón. Para su única hija, Lucrecia, acuerda el matrimonio con Juan Sforza. Entre los hermanos César y Juan existe una gran rivalidad y una noche, después de volver juntos de una fiesta, el cadáver de Juan, el favorito de Alejandro, es encontrado en un río. César entonces deja los hábitos y es nombrado capitán de los ejércitos...


Nos vemos por TorrentSpain