
Romanen handler om generasjonen som ikke påberoper seg å ha bygd Norge. I et forsøk på å bøte på dette reiser sju unge menn på en vitenskapelig ekspedisjon til en sydhavsøy. Boka tar for seg lek, rivalisering og vennskapet mellom de unge mennene. 

Fra bokomslaget

L er en fantastisk morsom roman om et prosjekt som er dømt til å mislykkes, om en generasjon som er et helt annet sted enn de foregående generasjonene som skapte myter og menn. Det er også en roman om dagens unge menn, om lek og rivalisering og om vennskapet dem imellom. "L"er lest inn av Erlend Lo... Les mer
L er en fantastisk morsom roman om et prosjekt som er dømt til å mislykkes, om en generasjon som er et helt annet sted enn de foregående generasjonene som skapte myter og menn. Det er også en roman om dagens unge menn, om lek og rivalisering og om vennskapet dem imellom. "L"er lest inn av Erlend Loe i løpet av en kveld og en natt, for publikum på Cafè Sting i Stavanger. Denne lydboka er en del av den unike Lydbok-live serien fra Cappelen Damm Lydbok


9CD, 126 mp3 files
64 kbps