Título: American Playboy
Título original: Spread
Dirección: David Mackenzie
País: Estados Unidos
Año: 2009
Fecha de estreno: 28/08/2009
Duración: 97 min.
Género: Comedia
Calificación: No recomendada para menores de 13 años
Guión: Jason Hall
Distribuidora: Aurum
Productora: Katalyst Films, Barbarian Films, Oceana Media Finance
Reparto: Ashton Kutcher, Anne Heche, Margarita Levieva, Sebastian Stan, Sonia Rockwell, Maria Conchita Alonso, Hart Bochner, Vince Allen, Landon Ashworth, Anya Assante

Nikki (Ashton Kutcher) es un chico que lleva una vida de lujo al lado de una mujer de mediana edad llamada Samantha (Anne Heche). No es que esté profundamente enamorado de ella, pero a cambio recibe tantos privilegios que se ve compensado. O al menos eso cree cuando a conoce a Heather (Margarita Leiva), una chica de su edad que le robará el corazón. Ahora Nikki tiene que decidir si es tan valiente como para abandonar a Samantha y arriesgarse a una vida humilde junto a Heather.