Płyty w dyskografii:

Illusion (1993)
Illusion 2 (1994)
Illusion 3 (1995)
Illusion 4 - Bolilol Tour (1996)
Illusion 6 (1998)



Illusion powstał w początkach 1992 roku w Gdańsku utworzony przez byłego muzyka She i Skawalker Tomasza "Lipę" Lipnickiego (wokal, gitara; ur. 26 VIII 1969), Jurka "Jerry" Rutkowskiego (gitara; ur. 27 VIII 1958) i Pawła Herbasha (perkusja; 1 IX 1967). W sierpniu dołączył do nich Jarek Śmigiel (gitara basowa; ur. 6 XI 1966) i odtąd skład nie uległ zmianie.

W drugiej połowie 1992 roku grupa dała kilka koncertów w Niemczech. W maju 1993 zwyciężyła w pierwszej edycji konkursu Marlboro Rock-in, w lipcu nie udanie poprzedzała Iggy Popa na warszawskim Torwarze, w sierpniu wystąpiła na festiwalu w Jarocinie i Festiwalu Energii Sztuki w Żarnowcu, po czym - co stanowiło jedną z nagród Marlboro Rock-in'a - pojawiła się w Szwajcarii na festiwalu Gampel (zaraz o niej na scenę wszedł były wokalista The Animals -Eric Burdon). Jednak główna nagroda za zwycięstwo w Marlboro Rock-in przewidywała nagranie albumu wydawanego nakładem firmy Polton.

Album ów - zatytułowany po prostu "Illusion" - w sklepach znalazł się w listopadzie '93. "Illusion" zdradzało fascynację muzyków grunge'em (w szczególności Soundgarden i Pearl Jam), a także ciężkim brzmieniem Pantery, choć elementy rapu zostały wprowadzone pod wrażeniem Cypress Hill. Mimo tych zapożyczeń zespół był na drodze do wypracowania własnego stylu, który budowały również teksty autorstwa Lipy, prostym i przystępnym językiem opisujące codzienne życie. W nagraniu płyty gościnnie uczestniczyli wokalista Grzegorz "Guzik" Guziński (Ndingue, Red Rooster; później Flapjack) i gitarzysta Janek Sokołowski (eks-Apteka). Miesiąc po wydaniu debiutanckiego albumu kwartet wziął udział w Wojnie Z Trzema Schodami w Gdańsku, w kwietniu '94 ruszył na trasę wraz z Incrowd, w maju podczas finału następnej edycji Marlboro Rock-in wystąpił w Warszawie przed The Mission, a w sierpniu był jedną z gwiazd festiwalu w Jarocinie.

Równo rok po pierwszej płycie ukazała się druga - "Illusion 2". Bardziej przemyślana, bardziej dopracowana - wciągała w podróż po świecie potężnego brzmienia, ostrych i rwanych riffów, agresywnej wokalistyki Lipy. "Illusion 2" było dziełem wyjątkowo spójnym zarówno po względem muzycznym, jak i tekstowym - opisując brutalizację życia. Z tego albumu - nagranego ze Ślimakiem (perkusja; Acid Drinkers) i ponownie z Guzikiem - pochodził "Nóż", do dziś będścy obok "Ciernia" z "Illusion" najbardziej znaną wizytówką grupy. Właśnie głównie dzięki "Nożowi" Lipnicki został nominowany do nagrody Fryderyka w kategorii "najlepszy wokalista".

W marcu i kwietniu '95 kwartet odbył kilkunasto koncertową trasę po klubach całego kraju wraz z Flapjackiem (a okresowo również z Dynamind). Koncerty stanowiły połączenie bezkompromisowej muzyki, żywiołowości i humoru. Illusion i Flapjack każdy występ kończyli wspólnie zagranym utworem. Podczas wspomnianej trasy Lipnicki i spółka poprzedzali także Pro Pain w warszawskim Colosseum. Ponadto grupa wzięła udział w katowickim Spodku w Pożegnaniu Karnawału i Odjazdach (podczas tej drugiej imprezy wyszła na scenę przed Therapy? i X-Blocks).

Następny album Illusion - "Illusion 3" - jak zwykle pojawił się w listopadzie, tym razem 1995 roku. To najbardziej zróżnicowana płyta w dorobku kwartetu, na której obok utworów typowo czadowych (np. "Nikt", "Vendetta") znalazło się też miejsce dla spokojniejszych, trącących psychodelią (np. "Wrona", "Don't Creep"). Z "Illusion 3" - w którego nagraniu pomagali wokalista Tomek Wołas z zaprzyjaźnionego zespołu Stillborn oraz realizator dźwięku Tomasz Bonarowski (keyboars, perkusja) - największą popularność zdobyły "Vendetta" i "To co ma nadejść". Album doczekał się nominacji do Fryderyków w kategorii "muzyka alternatywna", a Lipnicki ponownie w kategorii "wokalista".

W pierwszej połowie roku 1996 Illusion odbył aż dwie trasy koncertowe. Pierwszą w marcu z Flapjack i Dynamind - kiedy objechał kilkanaście największych miast.

Drugą w maju - której fragmenty trafiły na wydany w październiku tego samego roku koncertowy album "Illusion 4 - Bolilol Tour". Płyta ta, zawierająca wyróżniające się kompozycje znane z poprzednich wydawnictw, potwierdziła opinię, że Illusion to jeden z najlepszych polskich koncertowych zespołów lat 90-tych. W lipcu kwartet wystąpił na festiwalu w Węgorzewie. Na przełomie lutego i marca '97 ruszył w trasę razem z Funny Hippos.
Na jesieni 1996 ukazała się "kieszonkowa" książka poświęcona Illusion pt. "Kły".

W 1998 roku Illusion wydał swoją ostatnią płytę - "Illusion 6". Była ona zrealizowania bardzo profesjonalnie i pojawiły się na niej elektroniczne wstawki, które nie przypadły do gustu starszym fanom zespołu. Teksty na albumie tak jak na wcześniejszych opowiadały o głupocie przemocy, wykorzystywaniu i podobnych "codziennych" sprawach. Materiał muzyczny był bardzo zróżnicowany, obok bardzo wolnego "Niedaleko" pojawiły się także tak szybkie utwory jak "Zlew" (czy ja wiem czy to jest utwór ?) czy "Pukany", gdzie chłopcy pokazali jak szybko mogš im chodzić paluszki po wiosłach.

14 listopada 1999 roku w gdańskim klubie "Kwadratowa" odbył się ostatni, pożegnalny koncert zespołu. Trwał on około 2,5 godziny i można było usłyszeć wszystkie najlepsze kawałki Illusion. Atmosfera była niezwykła i jak to zawsze na koncertach gdańskiej czwórki się dzieje, ludzie bawili się wspaniale.
13 grudnia 2008 roku w Hali Stulecia we Wrocławiu zespół pojawił się na wspólnym koncercie wraz z zespołami Acid Drinkers, Coma, Hunter.


 
http://pl.wikipedia.org/wiki/Illusion_%28grupa_muzyczna%29