Beschrijving Het carnaval der dieren  

Auteur:verteld door  Ivo de Wijs, Saint-Saens, C. & C. Saint-Seans

Thé Tjong-Khing en Ivo de Wijs bundelen hun krachten om kinderen in te wijden in de klassieke muziek van Saint-Saëns. Ivo de Wijs schreef niet alleen de originele gedichten, maar draagt ze ook voor op de cd. Thé Tjong-Khing, winnaar van de Woutertje Pieterse Prijs 2005, illustreerde de bonte dierenoptocht zoals alleen hij dat kan.


Beschrijving De Notenkraker

verteld door Jenny Arean
Auteur: Tsjaikowski, Tsjaikovski & P.I. Tsjaikovski 

Het klassieke ballet van Tsjaikovski, De notenkraker, verschijnt nu in een bijzondere uitgave. De muziek wordt uitgevoerd door het Kirov Orkest te Sint-Petersburg onder leiding van topdirigent Valery Gergiev, de tekstbewerking is gemaakt door Harmen van Straaten, die tevens de illustraties verzorgde, en het verhaal wordt voorgelezen door niemand minder dan Jenny Arean.


Beschrijving Schilderijententoonstelling
verteld door Karin Bloemen

Uit de spannende muziek distilleerden Bette Westera en Philip Hopman in nauwe samenwerking een prentenboekverhaal dat nog een extra dimensie geeft aan dit beroemde klassieke muziekstuk, waarin o.a. Gnomus de dwerg en Baba Jaga met haar hut op kippenpoten langskomen. De muziek wordt uitgevoerd door de Berliner Philharmoniker onder leiding van Herbert von Karajan.  Uit de pers: 'Je blijft geboeid luisteren naar het verhaal en de betoverende muziek van Tsjaikovski.'

 Stravinsky de vuurvogel 

Beschrijving

verteld door Gijs Scholten van Aschat
Auteur: Bette Westera, I. Strawinsky & Stravinsky, I. 

Na het doorslaande succes van Peter en de Wolf en De Notenkraker kan niemand nog beweren dat klassieke muziek niet verkoopt. De unieke serie prentenboeken met cd, die Gottmer in samenwerking met Universal Music produceert, wordt daarom deze zomer uitgebreid met twee nieuwe titels.

Doornroosje

verteld door Jasperina de Jong Koninklijk Concertgebouworkest olv Antal Dorati


Een goede manier om kinderen te leren genieten van klassieke muziek, is ze kennis te laten maken met het verhaal erachter. Daarom bouwen wij gestaag verder aan onze onvolprezen serie muziekboekjes, die inmiddels uit zeven delen bestaat.

Doornroosje, het beroemde ballet van Tsjaikovski, hier uitgevoerd door het Koninklijk Concertgebouworkest o.l.v. Antal Dorati. De prachtige illustraties zijn van de hand van Charlotte Dematons


Het Zwanenmeer 

verteld door Carice van Houten
Auteur: M. Huiberts, Tsjaikovski, M. & M. Huiberts 

Beschrijving

Ook aan Het Zwanenmeer werken louter grote namen mee. De tekst is geschreven door Marjet Huiberts, de vaste liedtekstschrijver van Frank Groothof, en het verhaal werd geïllustreerd door Jeska Verstegen, die als geen ander de sprookjesachtige sfeer van dit ballet weet weer te geven. De balletmuziek van Tsjaikovski wordt uitgevoerd door het Orchestre Symphonique de Montréal onder leiding van Charles Dutoit, en het verhaal van Het Zwanenmeer wordt op de cd verteld door de bekende actrice Carice van Houten, die onder meer schitterde in Minoes.


Beschrijving

Peter en de wolf

verteld door Paul de Leeuw
Auteur: Sergej Prokof ev

Voor dit unieke project werd het klassieke muziekverhaal van Prokofjev, Peter en de wolf, uitgevoerd door het Rotterdams Philharmonisch Orkest onder leiding van Valeri Gergjev, voorgelezen door Paul de Leeuw en geïllustreerd door Sieb Posthuma.

Prachtig verteld verhaal, leert kleintjes klassieke muziek waarderen en zelfs interpreteren. Ook papa en mama zijn bij Peter & de Wolf aan de installatie gekluisterd. 










