No es Tan Fácil

Titulo original: It s Complicated
Dirección: Nancy Meyers
País: USA
Año: 2009
Género: Comedia
Guión: Nancy Meyers
Producción: Nancy Meyers y Scott Rudin
Música: Hans Zimmer
Fotografía: John Toll
Fecha Estreno: 25-12-2009
Estreno en España: 25-12-2009

Reparto: Meryl Streep, Alec Baldwin, Steve Martin, John Krasinski, Rita Wilson.

Sinopsis:

La guionista y realizadora Nancy Meyers (¿En qué piensan las mujeres?, Cuando menos te lo esperas, The Holiday/Vacaciones) dirige a Meryl Streep, Steve Martin y Alec Baldwin en IT’S COMPLICATED, una comedia acerca del amor, el divorcio y todo lo que cabe entre medias. Jane (Meryl Streep), madre de tres hijos mayores, tiene un negocio de panadería/restaurante que funciona francamente bien en Santa Bárbara. Lleva diez años divorciada y tiene una relación amigable con su ex marido, el abogado Jake (Alec Baldwin). Pero todo se complica cuando Jane y Jake se desplazan fuera de la ciudad para asistir a la ceremonia de graduación universitaria de su hijo. Una cena inocente acaba de un modo inimaginable: una aventura amorosa. Jake se ha vuelto a casar con Agness (Lake Bell), una mujer mucho más joven, y Jane es ahora “la otra”. Adam (Steve Martin), el arquitecto al que Jane ha contratado para remodelar la cocina, se ve atrapado en medio de este renacido romance. Está en pleno proceso de divorcio y le gusta Jane, pero no tarda en descubrir que forma parte de un triángulo amoroso. ¿Deben Jane y Jake seguir con sus vidas? ¿De verdad el amor funciona mejor la segunda vez? Qué complicación.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/11000/10007.jpg
 
http://www.postimg.com/image/11000/10008.jpg
 
http://www.postimg.com/image/11000/10009.jpg

Its Complicated (2009) Spanish DVDSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7