Vader Abraham: Die Lieder der Mumins

01. Das sind die Mumins
02. Sniff ist lieb
03. Snufkin hat kein Auto
04. Der Mumintanz
05. Siehst du jemand auf dem Meer
06. Sind die Ohren gut gewaschen
07. Die Hexe und der Zauberspruch
08. Die Mumins leben so
09. Klein Mü spielt Kazoo
10. Die Mumins, sie lieben das Lachen und das Leben
11. Muminmamas Geburtstag
12. Mumins Mumins
13. Mumins können sprechen
14. Winterschlaf

Alles sind MP3 files mit statischen 320 kbit/s (stereo; 44,1 kHz).

Anmerkung des Torrenterstellers:
Ich weiß auch nicht wer auf die bescheidene Idee kommt, Musik als MP3s und dann auch noch mit statischer Bitrate zu codieren. Ich würde es jedenfalls nicht tun und halte es auch nicht für sonderlich schlau. Ich hab es jedenfalls leider nur so im Netz gefunden...
Und zur Klarstellung: Mir persönlich gefällt die Musik ja nicht sonderlich, aber Track #1 und #10 höre ich gerne mal, da sie einfach Kindheitserinnerungen wecken. ;-)