Den tre timmar långa TV-versionen som sändes på SVT våren 2010!  

Två svårt skadade personer tas in akut på Sahlgrenska sjukhuset i Göteborg. 
Den ena är Lisbeth Salander, som är efterlyst misstänkt för dubbelmord. 
Hon har en livshotande skottskada i huvudet och måste opereras omedelbart. 
Den andre personen heter Alexander Zalachenko, en äldre man som Salander huggit med en yxa.
Den tredje och avslutande delen i Millenniumserien tar vid där Flickan som lekte med elden slutade.
 Lisbeth Salander överlevde men hennes problem är långt ifrån över. 
Det finns starka krafter som vill tysta Lisbeth Salander en gång för alla.

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader