The Princess and the Frog(2010)Promo.NL Subs.Nlt-Release(Divx) 


Verenigde Staten
Animatie / Muziek
97 minuten

geregisseerd door Ron Clements en John Musker
met de stemmen van Anika Noni Rose, Keith David en Jenifer Lewis

Tiana is een jong zwart meisje dat opgroeit in het zowel befaamde als beruchte French Quarter in New Orleans, geboorteplaats van de jazz. Temidden van deze bruisende omgeving raakt ze betrokken in een avontuur dat haar via voodoo, cajun-gebruiken en muziek tot een echte prinses maakt.

Vanaf 3 februari in de bioscoop

Promo: De kwaliteit is perfect
Ondertiteling: Nederlands

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Promo
Genre : Animatie
Muziek
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/46991 
 
http://www.imdb.com/title/tt0780521/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men