Ashampoo Studio 2010 


• Grabar archivos y carpetas!
• Copia de seguridad o restaurar archivos y carpetas!
• Grabar o RIP música!
• Grabar películas!
• Copiar un CD/DVD/Blu-ray Disc • crear y grabar imágenes!
• Expertos funciones • borrar un CD-RW, DVD-RW, discos Blu-ray!
• Impresión y diseño cubiertas quien nunca ha luchado con complicados software de grabación, siempre asombrara cuando traten con Ashampoo Burning Studio. Se trata de cómo debe ser un software: en lugar de estudiar manuales complicados sólo decide qué desea hacer y, a continuación, siga las instrucciones que se muestran en la pantalla.Por ejemplo, para hacer un DVD seleccione crear un DVD de video y el programa le guía a través de los pasos de agregar clips, creación de menús y grabar el disco.

