SMALLVILLE ep.2 stagione 9
audio : INGLESE
subs : ITALIANO (colore giallo)
video codec : XviD (AVI file)
size : 300 MB

Dunque, sarà il caso che cominciate a fare dei commenti sui miei torrent, altrimenti mi fatte pensare che non apprezzate il mio lavoro e a questo punto credo che non ha alcun senso di continuare a portarvi i nuovi episodi. Anche xché io dedico un sacco del mio tempo libero (+ di 60 %) per trovare e scaricare i video ed i sub e metterli insieme. Lo faccio solo x voi, ma non apprezzate. Grazie cmq...!

P.S. Se trovo almeno un commento su questo torrent, domattina arriva un altro : LIE TO ME 1x04 eng-subITA.