Viola de Bolso – Guerreiros da Terra / Semana dos Povos Indígenas (2006)

Músicas:

01 - A Terra e O Índio
02 - Tiarajú Guerreiro
03 - Dá Tua Mão Ao Índio
04 - Unidos Na Memória
05 - Guerreiros da Terra
06 - Eu Era A Terra Inteira
07 - Acorda América
08 - História Maxakali
09 - Lembrar Sepé
10 - Diameríndia

Viola de Bolso é um grupo musical natural de Eunápolis-Bahia. 'Suas artes' nasceram de berço, bem como sua luta. Dedicando-se à causa indígena e puramente brasileira, suas composições refletem bem suas visões de mundo e todo seu talento. O grupo é composto por três irmãos e que há pouco tempo foi contemplado pela presença de suas filhas, Clareanna e Mariamma. Estas sempre os acompanharam cantando atrás do palco, e hoje fazem parte do grupo, marcando com suas vozes "fininhas" e femininas.

O Viola nasceu de uma iniciativa cultural que buscava resgatar a arte e cultura na cidade. O grupo já organizou semanas de arte e muito outros eventos, incluindo shows. O viola cantou muito em Minas Gerais, nos 'festivales'. Possui dois CD's gravados, Lugares Terra e Guerreiros da Terra, que foi uma gravação para a Semana dos Povos Indígenas, organizado pelo CIMI - Conselho Missionários Indígena. Recentemente foi gravado o 3° CD, Encantados, que será, em breve, lançado.