BEM il mostro umano s1e01-03 [DVD5 ITA JAP - Sub ITA] DVD 1/8 [Tntvillage]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=BEM%20il%20mostro%20umano&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Pammy71&sb=1&sd=0&cat=0


:::>Pammy71 Presenta<:::

 Visit this link: http://img40.Imageshack.us/img40/4350/rella18.jpg

 Visit this link: http://img101.Imageshack.us/img101/6811/introduzione.jpg

Bem il mostro umano (titolo originale Yookai Ningen Bem) è forse il primo anime horror trasmesso in Italia, anche se un pò in ritardo rispetto alla sua produzione. La sua prima apparizione nei nostri teleschermi risale al 1982 su Rete 4, ma il cartone animato è stato realizzato dalla Daichi Doga nel 1968 ed infatti i disegni e le animazioni essenziali, dimostrano i segni del tempo. Nonostante tutto Bem è una serie che si è distinta per la sua originalità e i temi trattati, anche se non sempre adatti ad un pubblico di bambini e per questo ha subito parecchie censure. In molti ricorderanno la sigla cantata da Nico Fidenco, con delle immagini che introducevano il tema horror.

La serie ha per protagonisti Bem, Bera e Bero, tre mostri che intraprendono un viaggio con la speranza di diventare degli esseri umani. Le loro capacità mutaforma, gli consentono di assomigliare il più possibile agli uomini, ma c'è sempre qualche particolare che nasconde la loro natura mostruosa, come ad esempio le tre dita per mano. Bem, contraddistinto da una giacca e un cappello nero è il mostro più forte e razionale del gruppo. Combatte utilizzando un bastone e possiede il potere di passare attraverso i muri e rendersi invisibile. Bera è la donna dall'aspetto simile ad una vampira, che combatte utilizzando una frusta, legata sul polso come un bracciale. Infine troviamo il bambino Bero, il vero protagonista della serie, che con la sua curiosità e generosità, farà involontariamente da apripista per l'arrivo di qualche mostro o spettro terrificante. I tre sono il frutto di un esperimento genetico di uno scienziato pazzo, che a causa di un fulmine ha perso il controllo della situazione. In ogni avventura combattono per aiutare le persone che si trovano in difficoltà, soprafatte da mostri sanguinari, per potersi conquistare il rispetto e l'accettazione da parte degli uomini. Questi tuttavia continuano a discriminarli e a trattarli come mostri, emarginadoli e facendoli pesare la loro diversità, ma il più delle volte sarà lo stesso uomo ad avere un comportamento "mostruoso". Ne sono un esempio gli episodi dove troviamo una donna senza scrupoli capace di uccidere pur di ottenere denaro e ricchezze, una madre disposta a sacrificare la vita del proprio figlio pur di diventare erede del patrimonio di cui egli è il solo beneficiario, un villaggio su cui grava una terribile maledizione… Queste le prime avventure in cui Bem, Bero e Bera si troveranno coinvolti. In seguito troviamo lo scheletrico equipaggio di una nave fantasma la cui maledizione può essere cancellata solo con il sangue, un vampiro che dopo una lunga prigionia cerca nuove vittime per placare la sua sete, una vecchia che ossessionata dal desiderio di riacquistare la sua perduta bellezza, sacrifica a Satana i malcapitati viaggiatori che le chiedono ospitalità per la notte. In una notte di luna, un esercito di mummie conduce un gruppo di prigionieri umani verso le rovine di un antico castello, dove questi verranno costretti a scavare alla ricerca delle spoglie del suo antico sovrano. Bem, Bera e Bero, scoperto che il particolare allineamento planetario di quella notte permetterà la rinascita del defunto re, cercheranno di impedire che una nuova minaccia si abbatta sugli esseri umani. Il viaggio dei tre mostri votati alla giustizia li condurrà poi in un bosco misterioso, materializzatosi dalla preoccupazione di una bambina per il personaggio di un libro a lei molto caro: L’ultimo avversario contro cui si scontreranno Bero e compagni in questo nuovo capitolo delle loro avventure è una vecchia che, ossessionata dal desiderio di restituire la vista alla sua nipotina cieca, vaga per la città alla ricerca di qualcuno i cui occhi siano del colore che secondo lei più si adatta al volto della sua adorata bambina. In seguito il viaggio di Bem, Bero e Bera li conduce in una grande città, dove sta per andare in scena una rappresentazione teatrale il cui finale lascerà gli spettatori letteralmente senza fiato. Carl, un attore poco promettente che deve interpretare la parte del diavolo, viene infatti posseduto dal diavolo stesso e cercherà di mietere vittime tra i presenti. Protagonista dell’avventura seguente è l’ingenuità di Bero che, credendo di aiutare un uomo in difficoltà, si troverà invece schierato dalla parte di un feroce demone cui anche Bem e Bera stanno dando la caccia. Chiamati in sogno da una donna defunta, i nostri eroi giungeranno quindi in una cittadina dove uno stormo di corvi uccide tutti coloro che cercano di avvicinarsi a un vecchio tram abbandonato.

 Visit this link: http://img260.Imageshack.us/img260/7416/infoanime.jpg

Genere: Horror
Episodi: 26
Da un'idea di: Saburo Sakai
Regia generale: Jun Natsui
Musiche: Masahiro Uno
Regia: Noboru Ishiguro, Tadao Wakabayashi, Kyujiro Yanagida, Jiro Sasaki
Character design: Nobuhide Morikawa
Animatori: Banshu Fujiwara, Katsutoshi Kusumoto, Michihiro Suzuki
Direttore dei fondali: Kazuo Kusano
Fondali: Shunroku Seki, Tadanori Igarashi, Toshiyuki Kozeki
Direttore dei colori: Kazuo Kimura
Direttore delle riprese: Shoichiro Inatani
Responsabile di produzione: Kazuo Anbara
Prodotto in collaborazione con: Tokio Hoso
Registrazioni sonore: Tohoku Shinsha, KRC Studio
Effetti speciali: Fujio Akatsuka
Durata: 75' per ciascun DVD (esclusi extra)
DVD Area: PAL Area 2
Formato Video: 4:3
Lingua: Italiano - Dolby Digital (nuova versione stereo)
Italiano - Dolby Digital (vecchia versione mono)
Giapponese - Dolby Digital (mono) 
Sottotitoli: Italiano (nuova versione)
Distribuzione: Dynamic Italia

 Visit this link: http://www.komix.it/images/bem_su_mtv.jpg

 Visit this link: http://img44.Imageshack.us/img44/8359/personaggi.jpg

Bem è il più forte ed il più calmo e riflessivo del trio di protagonisti. Il suo aspetto umano è quello di un uomo di mezza età, vestito con giacca e cappello nero e pantaloni grigi. L'unico segno di "mostruosità" in questa forma sono gli occhi gialli privi di pupilla. 
Porta sempre con se un bastone da passeggio che spesso si trasforma in un'arma mortale quando combatte con i veri demoni e spiriti malvagi.

Bera è la donna del gruppo, nonché il personaggio più sanguigno e umorale. Il suo aspetto umano è decisamente inquietante, 
dato che riassume i cliché della rappresentazione dei vampiri: pallidezza estrema, canini appuntiti, veste con ampio mantello viola. Bera usa come arma una frusta che porta sempre avvolta al braccio destro come se fosse un bracciale.

Bero è il bambino del gruppo, quindi per definizione il personaggio curioso e combinaguai. Spesso è il primo che si imbatte nel mostro o in un essere umano bisognoso di aiuto. 
Il suo aspetto umano è molto simile a quello di un comune bambino, se non fosse per i capelli blu, la bizzarra acconciatura, gli occhi strani e le mani che contano solo tre dita..

 Visit this link: http://img297.Imageshack.us/img297/1360/listaepisodi.jpg

01 - Il segreto della nascita (Il treno della paura)
02 - La mano strisciante (La mano spettrale)
03 - La casa abbandonata (Il villaggio dei dannati)
04 - Il gobbo immortale (Fuoco fatuo)
05 - Il manichino criminale (La testa del manichino)
06 - La candela del diavolo (La candela del demonio)
07 - La nave spettro (La maledizione della nave fantasma)
08 - Il tempio del vampiro (invariato)
09 - La torre maledetta (La vecchia che piange)
10 - Uno + Uno = Bera (Lo scienziato pazzo)
11 - Lo specchio del rancore (Lo specchio dell'odio)
12 - La sirenetta (L'isola della morte)
13 - La palude della mummia (La palude dei non morti)
14 - La foresta misteriosa (Il bosco dei misteri)
15 - L'aspirazione di vedere (La cacciatrice di occhi)
16 - Il mistero del mistero (Il demone della montagna)
17 - Il trucco del diavolo (Il museo degli orrori)
18 - Lo scultore misterioso (Lo scultore misterioso)
19 - Terrore in città (L'antico pozzo maledetto)
20 - La sorgente stregata (Lo spettro della torre)
21 - La parrucca incantata (La parrucca maledetta)
22 - Il fantasma chiama Bero (La porta per il mondo dei morti)
23 - Il demonio mascherato (La rappresentazione diabolica)
24 - La città dei fantasmi (Il demone dal volto umano)
25 - La valle maledetta (Il fantasma che chiama Bero)
26 - Il trionfo della giustizia (La grotta dei senza anima)

N.B. Vengono indicati i titoli italiani e tra parentesi i titoli degli episodi nel DVD

 Visit this link: http://img268.Imageshack.us/img268/3132/noteg.jpg

In seed con 10/20KB 24 ore su 24 "Cover incluse nella release"

 Visit this link: http://img201.Imageshack.us/img201/5468/continuailseendingtq80alz1.gif


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/