Historische Oorlogen deel 13


Veldslagen onder Alexander De Grote

Het ware verhaal van Aleander De Grote
Alexander De Grote: op zijn 25ste had hij de wereld veroverd en zijn naam al bezegeld als meest opmerkelijk historische leider ooit! Opgeleid door Aristoteles bewees Alexander zich naast veldheer eveneens als een briljant technicus. In het jaar 344 voor Christus, besloot de toen 20 jarige koning Alexander van Macedonie de hele wereld onder één rijk te brengen. Gedurende de volgende 12 jaren leidde hij een groot leger over meer dan 20.000 mijlen en veroverde uiteindelijk geheel Azie. Op 32 jaria leeftijd bezweek hij aan zijn wonden die hij opliep op het slagveld. Deze documentaire bevat grootse, met de computer geanimeerde reconstructies van de gebeurtenissen uit die tijd.

Spot info:
Bron: dvd9 Eigen dvd rip
Bestaat uit 15 dvd's
Nederlandse ondertiteling
covers inbegrepen 
Worden dus allemaal gepost

Deel 1: Terrorisme ( gepost)
deel 2: Oorlog in het Midden Oosten (gepost)
Deel 3: De koude Oorlog Russische Revolutie (gepost 2 dvd)
Deel 4: Korea & Vietnam (gepost)
Deel 5: De Tweede Wereldoorlog (gepost)
Deel 6: De Eerste Wereldoorlog (gepost)
Deel 7: De Strijd van Belgie (gepost)
Deel 8: Amerikaanse Oorlogen 2 cd's (gepost)
Deel 9: Napoleon en de Franse Revolutie (gepost)
Deel 10: Engelse Oorlogen (gepost)
Deel 11: Indiaanse Oorlogen in Noord-Amerika (gepost)
Deel 12: De Kruistochten (gepost)
Deel 13: Veldslagen onder Alexander De Grote
Deel 14: Romeinse Veldslagen & Julius Caesar
Deel 15: Trojaanse Oorlogen

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.


Mvg XX-Men