Rubrik: Black.Dynamite.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Beväpnad med nunchakus och en Magnum 44:a ger sig kampsportexperten och före detta CIA-agenten Black Dynamite ut på gatorna för att hämnas på mannen som mördade hans bror. 
I samma veva avslöjar han "The Man" som har en större plan. 
Han pumpar in droger på de lokala barnhemmen och översvämmar ghettot med öl i syfte att försvaga "The Black Man's" starkaste krafter. 
En kärleksfull hyllning till 70-talets Blaxploitation-filmer, komplett med välfriserade afrofrisyrer, svängigt funk-soundtrack, medvetet taffligt kameraarbete och machostinna onliners. 


Regissör: Scott Sanders
Manus: Michael Jai White, Scott Sanders, Byron Minns
Skådespelare: Michael Jai White, Bokeem Woodbine, Tommy Davidson, Arsenio Hall, Mykelti Williamson, Brian McKnight
Speltid: 1 tim 21 min
Från: 2009
Genres: Action | Komedi | Kriminal



Besök nya filmsidan: www. dreamseed. nu