Miley Stewart (Miley Cyrus) se las arregla como puede para compaginar el colegio, sus amigos y su vida secreta como estrella del pop; pero su enorme popularidad amenaza con invadir toda su vida, y ella parece aceptarlo.
Así que cuando la popularidad de Hannah comienza a ser algo parecido a una carga, su padre (Billy Ray Cyrus) decide llevarla a Crowley Corners, en Tennessee, para darle una dosis de realidad y reflexionar sobre lo que realmente importa en la vida.
Allí comienza una aventura llena de diversión, risas y romance que ni la propia Hannah Montana podría imaginar.    