325. Folge der SAT1-Telenovela

Alexander wünschte, er könnte Mia trauen und entdeckt, dass er ihr Unrecht getan hat. Doch Mia kann mit Alexanders Haltungswechsel nicht umgehen. Als ihr die eifersüchtige Annett vorspielt, Alexander habe ihr seine Liebe gestanden, ist für Mia das Maß voll. Indes kann Natascha nicht verhindern, dass Richard Annett zur Geschäftsführerin macht und seinen Kindern Firmenanteile überschreibt. Paloma steht unterdessen ein Schwangerschafts-Abbruch aus medizinischen Gründen bevor.