BLOOD CREEK (DVD5 - 2009)      



Género                  Terror, Intriga

Norma de Video          NTSC

Formato de Pantalla     2.35 Widescreen 

Idioma de Audio         Ingles 5.1

Subtitulos              Español Latino 

Menu                    Si

Extras                  Si
 

Sinopsis / Comentarios

En 1936, los Wollners, una familia de inmigrantes alemanes que viven en Town Creek (Maryland), son contactados por el tercer Reich para hacer de anfitriones al Profesor Richard Wirth. La familia, necesitada de dinero, acepta recibir al hombre en su casa. Lo que no se esperan es que formará parte de un experimento en el que serán aislados del resto del mundo y se convertirán en los participantes de un juego de supervivencia. Ahora una de las victimas de la familia, Victor, después de escaparse de sus captores, volverá a Town Creek acompañado de su hermano para realizar su venganza.

En 1930 Adolf Hitler busco el secreto de la inmortalidad. Casi un siglo después la pesadilla a despertado. 




Mirar el buen trabajo de mis compañeros uploaders en TPB.


MI URL ...:  http://thepiratebay.org/user/punisher_latin

DVD-R ....:  http://thepiratebay.org/user/ctang

DVD-R ....:  http://thepiratebay.org/user/tater44

AUDIO ....:  http://thepiratebay.org/user/zombifuzz

DVD-R ....:  http://thepiratebay.org/user/omegafox84

DVD-R ....:  http://thepiratebay.org/user/jackalope77

DVD-R ....:  http://thepiratebay.org/user/Seedkey