
Drifter: Henry Lee Lucas (2009)

Verenigde Staten
Horror / Drama
90 minuten

geregisseerd door Michael Feifer
met Antonio Sabato Jr., John Diehl en Kostas Sommer

Het verhaal van seriemoordenaar Henry Lee Lucas, één van de meest gevreesde seriemoordenaars die Amerika ooit gekend heeft. De film laat ons zijn hele leven zien, van zijn kindertijd, waarin hij mishandeld werd in Blackburg, tot de tijd dat hij in Virginia woonde, waar hij begon te moorden. Dit deed hij samen met zijn vriend, die tevens ook een seriemoordenaar was, Ottis Toole, en zijn jonge verloofde, Becky.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Drama
Horror
  
http://www.moviemeter.nl/film/39746  
http://www.imdb.com/title/tt1336621/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
