443. Folge der SAT1-Telenovela

Mia will um keinen Preis das Gesicht einer Kampagne werden, durch die ihr Analphabetismus-Problem ans Licht der breiten Öffentlichkeit gezerrt wird. Mehr als Enriques Vorstoß kränkt sie allerdings die vermeintliche Tatsache, Alexander würde Enriques verwerflichen Standpunkt teilen. Natascha belastet die Ungewissheit ihrer gemeinsamen Zukunft mit Richard. David nützt ihre Verunsicherung, um Natascha einzureden, er teile ihr Bedürfnis nach größtmöglichem Schutz und Nähe.