Masterton Graham - Seks z inwencją - czyli jak spełnić jego najśmielsze marzenia
Tytuł oryginału: How to Make His Wildest Dreams Come True
wydawca: Dom Wydawniczy "Rebis"
data: 1996
ISBN10: 8371203268
ISBN13: 9788371203268

Czytnik plików djvu 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu.php

Kolejny książka tego autora. Jest to poradnik seksuologiczny dla kobiet napisany przez mężczyznę. W nim porady jak urozmaicić sobie życie seksualne.
UWAGA! Poradnik powinny czytać jedynie osoby które już rozpoczęły uprawianie seksu.

1. Czy jesteś najbardziej seksowną kobietą w jego życiu?
2. Kto ci kazał przestać flirtować?
3. Ależ ty jesteś seksowna!
4. Akty miłosne
5. Jak lizać, żeby było przyjemnie?
6. Czy dasz się związać, by go zadowolić?
7. Słowniczek marzeń erotycznych
