Tika woont samen met haar vader in een luchtkasteel. Haar vader is een grote, verstrooide tovenaar met maar een beperking: hij kan geen aardbeien in kamelen veranderen. Samen beleven ze veel avonturen. De meeste worden veroorzaakt door Titi, die met zijn apenstreken de mensen op aarde de stuipen op het lijf jaagt. Vooral het keurige heertje moet het vaak ontgelden. Op deze DVD staan de volgende 2 afleveringen:

Dwaallicht:
Grobelia heeft Tita Tovenaar moerasaardbeien gegeven en toen Toverpapa probeerde om daar kamelen van te maken ontstond er een dwaallicht. Gelukkig heeft hij die meteen kunnen vangen want dwaallichten zijn heel gevaarlijk. Als je er namelijk inkijkt begin je te dwalen en weet je niet meer waar je bent. Op een onbewaakt moment laten de Grobbebollen het dwaallicht los en dat is het begin van een heleboel ellende.

Uitgekookte Fluit:
Het is weer eens zo ver. Tika en Grobelia hebben ruzie en betrekken op een gegeven moment ook het Grobbekuiken bij hun ruzie. Met hun toverkracht proberen ze het Grobbekuiken te lokken. Grobelia met haar toverlantaarn en Tika met haar toverfluit. Hierbij verliest Tika haar fluit, Grobelia vindt hem en kook de tover eruit in haar potje. Maar Tita-tover is meer dan Grobelia aan kan.

Bron: dvd
Jaar uitzending tv: 1972
uitkomst jaar dvd 2009


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 