Die Hölle von Ückermünde.Psychiatrie im Osten (Dokumentarfilm)

Länge der Reportage: 43 Min.
Buch und Regie: Ernst Klee, http://de.wikipedia.org/wiki/Ernst_Klee 
Produktion: ARD 
Erstsendung: 1993

Technik: optimiert für iPhone/iPod touch. Kann aber auf jedem Computer z.B mit VLC http://www.videolan.org/vlc geschaut werden

Diese Reportage wurde 1993 in der ARD ausgestrahlt. In 43 Minuten wird am Beispiel zweier Anstalten in den neuen Bundesländern die Entwicklung der Psychiatrie "im Jahre 3 nach der Wiedervereinigung" gezeigt. Ein Prüfstein für die gesamte Psychiatrie und Behindertenhilfe bis heute. Der Film zeigt einen schockierenden Umgang mit behinderten Menschen. Dabei bedient sich die Kommentierung der Sicht der Betroffenen. 50 Jahre nach der Euthanasie in Deutschland erinnert diese Dokumentation erneut daran.

Traurige Wirklichkeit: In ostdeutschen psychiatrischen Anstalten, z. B. in Ueckermünde in Mecklenburg-Vorpommern, vegetieren auch nach der Wende Patienten ohne Beschäftigung und Betreuung in Massensälen.