Love Hurts (2009)  

Verenigde Staten
Komedie
90 minuten

geregisseerd door Barra Grant
met Carrie-Anne Moss, Richard E. Grant en Johnny Pacar

Als Ben Bingham (Richard E. Grant) na twintig jaar huwelijk door zijn vrouw Amanda (Carrie-Anne Moss) wordt verlaten, blijft hij eenzaam achter. Met de hulp van zijn zoon Justin gaat Ben op zoek naar een nieuwe vrouw.

 
http://www.moviemeter.nl/film/51604
 
http://www.imdb.com/title/tt1213825/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site