Det stora grå.

Del 1 av 2.

Programmet gick på TV4 Fakta 2010-04-03.

I kväll sänds det första av två avsnitt av Det stora grå. En svensk dokumentärserie som ställer frågan om det finns övernaturliga fenomen.

Del 1 av 2. Det stora grå är en svensk dokumentär i två delar från 2009.
 

Hälften av Europas befolkning tror på övernaturliga eller paranormala fenomen. En hög siffra med tanke på att européer betraktar sig själva som ett av världens mest upplysta folk. Många tv-kanaler sänder serier om andar, hemsökta hus, folk som talar med djur och andra fenomen. Men finns det någon anledning att tro att fenomenen existerar, eller finns det någon anledning att tvivla?

Den svenska dokumentären Det stora grå följer Daniel Kristiansson och Johan Halleröd, två män som reser runt i Sverige för att försöka finna ett svar på dessa frågor. Den ena är övertygad om fenomenens existens, den andra tvekar. De testar medium som påstår sig kunna finna människors borttappade föremål via telefon och medium som får kontakt med avlidna personer. De möter udda personligheter och gör vetenskapliga telepatiexperiment på universitetet i Göteborg. De intervjuar en amerikansk CIA-agent som under flera år arbetade för USA:s underättelsetjänst som synsk spion och gör ett uppföljande test av fenomenet "fjärrsyn". 

Varje test i filmen kommenteras och synas av skeptiker, men även förespråkare får komma till tals kring existensen av dessa paranormala fenomen. 

Berättarrösten i Det stora grå står Dramatenskådespelaren Björn Granath för. 

Sänds i två delar.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
 
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4