I Hate Valentine's Day (2009)

Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
98 minuten

geregisseerd door Nia Vardalos
met Nia Vardalos, John Corbett en Stephen Guarino

Genevieve (Nia Vardalos) heeft een bloemenzaak in het hartje van Brooklyn, New York. Op romantisch gebied heeft ze een uniek systeem uitgedacht; na vijf afspraakjes stopt ze elke relatie om pijnlijke momenten te voorkomen. Maar dan is daar Greg (John Corbett). Hij is grappig, aantrekkelijk, charmant... Zal Genevieve haar eigen regels overtreden?


 
http://www.moviemeter.nl/film/59408
 
http://www.imdb.com/title/tt0762105/

Vertaald door Simply ReleaseS TopperS: Da-ron


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site