Coy (Carmelo Gómez), un marinero desterrado del mar por un
accidente de
navegación ocurrido durante su guardia, conoce en Barcelona, en una
subasta de objetos navales, a una mujer atractiva y misteriosa, Tánger
(Aitana Sánchez-Gijón), que en dura pugna con un aventurero italiano, Nino
Palermo (Enrico Lo Verso), consigue hacerse con una joya cartográfica: el Atlas Marítimo de Urrutia. Un cuarto personaje aparecerá aquí también en
escena, Horacio Kiskoros (Gonzalo Cunill), un argentino de oscuro pasado que
utiliza métodos mucho más expeditivos para conseguir lo que persigue. Coy
irá descubriendo poco a poco que estos tres personajes tienen un objetivo
común: el Dei Gloria, un bergantín hundido cerca de las costas de Cartagena
hace ya tres siglos y que transportaba un misterioso tesoro relacionado con
la expulsión de los jesuitas de España. 