Alexander McCall Smith – Den gode maken på Zebra Drive

Mma Ramotswe på Damernas detektivbyrå har inte en lugn stund. Och nu har hon dessutom problem med både sin man och sin sekreterare, Mma Makutsi. Mma Ramotswes man, mr J.L.B. Matekoni, vill också bli detektiv. Han kanske är lite trött på att bara laga bilar hela dagarna. Men klarar han av att lösa ett fall precis lika bra som sin fru? Mma Makutsi å sin sida funderar över om hon verkligen behöver arbeta längre när hon snart ska gifta sig med sin rike fästman. Och när Mma Ramotswe säger till henne en gång för mycket bestämmer sig Mma Makutsi för att packa sina saker och söka lyckan på annat håll.

Damernas detektivbyrå har också ett mycket knepigt fall att lösa: på ett sjukhus har tre personer dött vid exakt samma tidpunkt i exakt samma säng tre fredagar i rad. Kan det vara något annat än slumpen som ligger bakom dessa dödsfall?


Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Katarina Ewerlöf
Speltid: ca 7 timmar
