: A borracha encontra a estrada e o quadro negro encontra o guard-rail em Manobras Radicais, uma comédia altamente eletrizante que conta as aventuras de quatro amigos de Chicago, que trocam suas vidas corriqueiras por uma viagem através do país. Todo esse esforço para poderem fazer parte do mundo radical do skate profissional. Os novatos Mike Vogel, Vince Vieluf, Adam Brody e Joey Kern interpretam esses aventureiros, que têm suas próprias idéias sobre como encarar a vida em cima de uma prancha e quatro rodas. E Jennifer Morrison uma fera do skate que percebe que aqueles rapazes têm potencial para o esporte.