
TÍTULO ORIGINAL: Scooby Doo: Camp Scare

PAÍS: Estados Unidos

AÑO: 2010

DURACIÓN: 72m

SINOPSIS: Scooby-Doo y sus amigos se encuentran en un campamento en el que cada vez que alguien cuenta una historia de miedo, la criatura de la que se habla ¡cobra vida!


Bienvenidos al Campamento del Pequeño Alce, un lugar donde los coordinadores son amistosos, las actividades son infinitas y las leyendas urbanas son muy intensas. ¡De hecho, cada vez que alguien cuenta un cuento de fantasmas, una espeluznante criatura recobra vida! Pero la pandilla de Mystery Inc. no se asusta tan fácilmente. Reúnanse alrededor de la fogata para asar algunos chicos malos. Scooby-Doo, Shaggy, Freddy, Daphne y Vilma tratan de obtener pistas para resolver los misterios del Hombre del Bosque, el Pescador y el Espíritu del Cañón Negro. Y, por supuesto, ¡Shaggy y Scooby-Doo siguen muy de cerca el caso Qué hay para cenar! Encuentra la diversión del verano con la pandilla de Mystery Inc. en esta divertidísima película que le dará un nuevo sentido al espíritu de campamento.



