Consejos Y Recetas Para Vivir Llenos De Salud Y Energía. Siguiendo los principios de La Antidieta, este libro lleno de consejos para mejorar nuestra alimentación nos enseña cómo conseguir una salud perfecta, eliminar el exceso de peso y mantenernos llenos de energía, gracias a unas recetas sencillas que combinan alimentos adecuados en la forma más provechosa para el organismo. Sin contar calorías. Sin pesar los alimentos. Les ofrecemos unos platos deliciosos: apetitosos a la vista, gustosos al paladar y buenos para la salud. Tienen todas las ventajas imaginables. 