TITULO ORIGINAL: The Prince And Me 3: Royal Honeymoo
DIRECCIÓN: Catherine Cyran
AÑO: 2008
GENERO: Comedia

Sinopsis:
Primero viene el amor ... y luego viene el matrimonio ... y luego viene la luna de miel apto para una reina. Reina recién casados Paige (antes una chica de la granja de Wisconsin) y su esposo, el Rey Edvard (anteriormente el príncipe), de Dinamarca, quiere dejar todas las trampas corresponde a una pareja real y de ir detrás de su tan esperada luna de miel romántica. En medio de antiguos castillos, brillantes los nevados y los sueños de pasión abraza en la tierra encantada de Belavia, el joven noble impulso se encuentran de nuevo en el punto de mira. La cautivante forestales que han encontrado refugio en está bajo ataque por su propio primer ministro, que quiere convertirla en un campo petrolero. Para empeorar las cosas, una vieja llama de la Reina Paige se ha convertido y quiere decirle a los secretos de su pasado. ¿Qué es un real a hacer?

 

Reparto:
Kam Heskin, Chris Geere , Adam Croasdell,Todd Jensen, Jonathan Firth, Joshua