Peter (Lian Neeson) e Lisa (Laura Linney) estão acomodados na tranqüilidade de seu extenso matrimônio. Lisa é uma renomada designer de sapatos, enquanto Peter dirigi sua própria companhia. Na noite da festa de lançamento da ultima coleção de Lisa, ela parece evasiva e estranha. "Nunca desehou ter a oportunidade de ficar com outra pessoa?", pergunta ela. Logo depois desaparece. Desesperado, Peter luta para encontrar respostas e segue uma pista até a Itália. Ali se encontra com Ralph (Antonio Banderas), um homem astuto e encantador que é, claramente, o amante de Liisa. Mas Ralph tem seus próprios segredos.