Embárquese en una divertidísima aventura con la primera familia de la comedia en Estados Unidos: los Simpson. Aquí hay mucho más en juego que un par de rosquillas o una glaseada en Moe\'s: Homero, Marge, Bart y Lisa deben conseguir poderes fabulosos y completamente nuevos para salvar del caos al mundo. Viaje por el mundo abierto de Springfield, y visite lugares icónicos y conocidos o mundos increíbles mientras recoge cientos de elementos en el camino. Está en sus manos traer algo de normalidad de regreso a Evergreen Terrace.

The Simpsons Game cuenta con cuatro actos diferentes, más de 8,000 líneas de diálogo y 16 capítulos de una historia cómica. La innovadora tecnología de 2D y 3D muestra una ambientación verdaderamente realista en Springfield con personajes de apariencia muy auténtica, entre los que se incluyen 100 personajes conocidos del programa. Cada miembro de esta fabulosa familia tiene poderes distintivos que crecen al completar batallas y recoger elementos. Acumule suficientes artículos de colección para ganarse algunos trofeos; después véalos a todos en la habitación de los premios. Complete hasta 16 desafíos de tiempo y compita en modalidad de un solo jugador o con otros. Resuelva acertijos, interactúe en ambientes expandidos y ríase con divertidas parodias de la cultura pop y de asuntos actuales.

