En blodig ishacka. En silkesscarf knuten vid en sängstolpe. En avdankad rockstjärna brutalt mördad. Detta är ledtrådarna och offret, men vem är mördaren? För Nick Curran (Michael Douglas) - en polis på dekis vars bästa vän är flaskan - utvecklas något som från början liknar en vanlig mordutredning till något mycket farligare. Den huvudmisstänkte är Catherine Tramell (Sharon Stone), en rik och förförisk romanförfattare vars bisarra påhittade mord har en förmåga att inträffa på riktigt. Currans intuition säger honom att hålla sig borta men han dras till den oemotståndliga och frestande Catherine. Ju närmare han kommer, desto mer kan hon manipulera honom tills han slutligen finner sig själv hopplöst utom kontroll i en labyrint av psykningar, passion och mord.