Hän näytti aivan tavalliselta siirtotyöläiseltä ja siis täydelliseltä kieron poliittisen murhan syntipukilta. Mutta hän olikin Machete (Danny Trejo), legendaarinen ex-agentti, jolla on murhaava asenne ja taito antaa sille katetta. Otettuaan yhteen meksikolaisen huumeparonin Torrezin (Steven Seagal) kanssa Machete jätetään kuolemaan, mutta hänen onnistuu livahtaa Texasiin piiloutuakseen sinne ja unohtaakseen murheellisen menneisyytensä. Texasissa vastassa on kuitenkin korruption ja petoksen verkko, jonka jäljiltä senaattori McLaughlinia (Robert De Niro) ammutaan ja Machetesta tulee etsintäkuulutettu. Machete ryhtyy puhdistamaan nimeään ja paljastamaan salaliittoa, mutta kapuloita hänen rattaisiinsa lyövät Booth (Jeff Fahey) – häikäilemätön liikemies, jolla on käytettävissään liuta palkkatappajia, Von (Don Johnson) – kieroutunut rajavartija, joka johtaa pientä armeijaa, ja Sartana Rivera (Jessica Alba) – kaunis maahanmuuttoviraston virkailija, joka joutuu valitsemaan, noudattaako lakia vai kuunnellako omaatuntoaan. Macheten rinnalla puntteja tasoittavat Luz (Michelle Rodriguez) – seksikäs tacomyyjätär, jolla on kapinallinen mieli ja vallankumouksellinen sydän, sekä Padre (Cheech Marin) – pappi, joka on hyvä siunaamaan lähimmäisiä, mutta vielä parempi suolaamaan vihollisia. Macheten luodeilla, verellä ja särkyneillä sydämillä reunustettu tie johtaa lopulta takaisin Torrezin luo ja huipentuu eeppiseen, kostonkatkuiseen taisteluun. 