Paranormal Entity (2009)DVDR NL Subs NLT-Release(Divx)


Verenigde Staten
Horror / Thriller
90 minuten

geregisseerd door Shane van Dyke
met Erin Marie Hogan, Fia Perera en Shane van Dyke

De moord op Samantha Finley blijft een bizarre en mysterieuze zaak. Maar nu zijn de beelden van hoe Samantha Finley om het leven komt naar buiten gekomen. En zoals op de beelden te zien is heeft Samantha's dood niets te maken met het werk van mensen.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Horror - Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/63105 
 
http://www.imdb.com/title/tt1586261/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men