Medisch Centrum West 
--------------------

Medisch Centrum West (of MCW) geschreven door Hans Galesloot was een populaire Nederlandse dramaserie op televisie, die zich afspeelde in een ziekenhuis. Het werd van 1988 tot 1994 uitgezonden door de TROS. De hoge kijkcijfers variërend van 3,0 tot 4,5 miljoen wekelijkse kijkers zijn tot op heden de hoogste kijkcijfers ooit gehaald door een drama-serie. De makers van de drama-serie besloten in het seizoen 1993/1994 om op het hoogtepunt bij episode 100 te stoppen.


Seizoen 1 (1988)

1.1 Het Verzoek
1.2 De aanklacht