PRiNCE  PRESENTS

Pa.Rymmen.S01.SWEDiSH.VHSRip.XviD-PRiNCE

Air Date.........: 1997
Release Date.....: 10/07/31-10/08/05
Source...........: VHS
Video Format.....: XviD (2-pass)
Video Resolution.: 512x384
Video Framerate..: 25 fps
Audio............: MP3 128kbit/s VBR
Packs............: 49*15MB


Svensk, fartfylld underhållning i åtta delar för hela
familjen, som leds av Martin Timell. Två par befinner
sig någonstans i Sverige - på rymmen. De fyra spårhundarna 
Sofia Eriksson, Sanna Gutestam, Mikael Reuterswärd och
Göran Bergström med hjälp av spaningsledare Peter Jonsson
är rymmarna ständigt på spåren. Utan att bli filmade ska 
rymmarna varje dag genomföra på förhand bestämda uppdrag 
i en svensk stad och slutligen, i fredagens direktsändning, 
försöka låta bli att bli fångade av spårhundarna.

Del 1 av 8. Medverkande: Dan Edström, Daniel Dammare,
Eva Holmlund, Elisabeth "Liz" Lindgren Per Sundin.

Del 2 av 8. Medverkande: Dan Edström, Daniel Dammare,
Tord Kärnström och Laila Filander. 

Del 3 av 8. Medverkande: Dan Edström, Daniel Dammare,
Linda Trygg och Lena Mölder.       

Del 4 av 8. Medverkande: Lena Håkansson, Ingrid Varga,
Minus Ögren och Putte Jonsson. 

Del 5 av 8. Medverkande: Linda Adaro, Theresia Adaro,
Minus Ögren och Putte Jonsson.

Del 6 av 8. Medverkande: Linda Adaro, Theresia Adaro,
Minus Ögren och Putte Jonsson.
 
Del 7 av 8. Medverkande: Hjalmar Östman, Jonas Stentäpp,
Minus Ögren och Putte Jonsson.  
 
Del 8 av 8. Medverkande: Hjalmar Östman, Jonas Stentäpp,
Ann Johansson , Ewa Ohlsson. 
 
 
Notes: PÅ RYMMEN ?!??!? Ja På Rymmen, ännu mer kick-ass     
releaser från PRiNCE från det gamla goa 90-talet.           
                                                              
                                                              
På 90-talet kunde TV4 göra underhållning, nu har de istället
Sommarkrysset, postkodmiljonären som helgunderhållning.
                                                              
Alla våra vhs-releaser är kompletta om inget annat sägs i   
nfoerna. Naturlitvis egen source på allt.                   
                                                              
När TV4 samt resten inte kan trycka ut TV-DVDR på deras     
egna serier åker de dit på denna smäll istället, avsnitten  
kommer ut i alla fall :) TV4 You suck.                      
                                                              
Bild/Ljud är okey för att vara VHS, but who cares ingen     
annan kommer kunna propra oss då de flesta på svenska scenen
tyvärr sitter med DVB-kort och kör ut paradise hotel,       
melodifestivalen och annan skit a.k.a resurser *HOST* *ASG* 
                                                            
Efter mycket tjat från många så rellas denna nu, mycket     
eftertrakad samt svårhittad. Sändes för 13 år sedan.        
                                                            
Enjoy this nice one from your favorite group PRiNCE!        






