Freeway Killer (2009)  

Verenigde Staten
Misdaad / Horror
85 minuten

geregisseerd door John Murlowski
met Scott Leet, Cole Williams en Dusty Sorg

Het verhaal van William Bonin, een seriemoordenaar uit Californië. Het is december 1979. Al een paar jaar lang duiken er overal dode lichamen op en volgens de krant is er een seriemoordenaar actief. In maart 1980 krijgt hij de naam 'Freeway Killer'. Achter Bonin schuilt een geliefde man, die vrachtwagenchauffeur van beroep is. Hij heeft slechts één goede vriend; Vernon Butt. Samen zoeken ze 's nachts de snelwegen in Californië af, op zoek naar slachtoffers (mannen). Het probleem is echter dat Bonin van geen ophouden weet.

 
http://www.moviemeter.nl/film/61902
 
http://www.imdb.com/title/tt1410020/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site