 http://d21.e-loader.net/zGQ2s6dJT5.jpg
Origine du film : USA
Réalisateur : Fred Olen Ray
Acteurs : Tracey Gold, Michelle Clunie, Chris Brochu, Kasan Butcher, Ted Monte, Cliff De Younge
Genre : Fantastique
Durée : 1H31
Date de sortie : 07 avril 2010

Riley, 15 ans, un génie en mathématique, met au point un système permattant de prédire de manière précise les éruptions solaires les plus violentes. Il découvre alors que la Terre n’a que très peu de temps pour se préparer à une gigantesque éruption solaire capable de provoquer une panne d’électricité à l’échelle mondiale. A 18 heures de la fin du compte à rebours, aidé de sa mère et d’une scientifique, Riley doit affronter une multinationale prête à tout pour tirer profit de sa découverte…

Qualité :  DVDRiP
Format : XviD
Langue :  Francais
Sous-titre : Aucun
Taille totale :  685,00 Mo
