Tove Klackenberg – Inlåst

Svea Lundström Duval har fått ge upp jobbet som åklagare efter sitt uppslitande gästspel i Härjedalen, och hon bär nu på ett barn utan att veta vem fadern är. Hårt prövad accepterar hon motvilligt ett vikariat på en advokatbyrå, och hennes första klient blir Jerry Johansson 1; en ungdomsbrottsling som vill slippa sin tvångsvård. Det som i förstone ser ut som ett rutinärende urartar dock plötsligt när en anställd på Jerrys ungdomshem hittas ihjälslagen, och Svea konfronteras med ett besinningslöst våld som hotar att göra även henne till ett offer. 

Tove Klackenbergs kriminalromaner om Svea Lundström Duval kombinerar trovärdighet, samhällskritik och en hög spänningsnivå. Resultatet blir både sönderbitna naglar och nya tankar.

Tove Klackenberg bor i Värmland och är vid sidan av författarskapet verksam som domare. Inlåst är hennes tredje kriminalroman om Svea Lundström Duval. Den första boken i serien, Påtaglig risk att skada, belönades med Svenska Deckarakademins debutantpris.


Antal CD: 7 CD
Uppläsare: Ewa Maria Björkström-Roos
Speltid: 8,5 timmar
Spår var femte minut
