Descarga este torrent 
Add this torrent to personal RSS
Una de las producciones que ha impactado en la televisión colombiana 
Martín es un joven que se involucra en un peligroso cartel de droga junto a sus amigos, sin saber que su destino cambiará para siempre. Cuando se enamora de Sofía, intenta salirse del negocio, pero le es imposible. 
Los conflictos comienzan cuando las autoridades les proponen a los miembros de este cartel que se entreguen a la policía y cuenten acerca de los negocios de sus amigos para capturarlos, a cambio de recibir indulgencias para pasar menos tiempo en la cárcel. 
Martín será testigo de cómo sus amigos, a causa del poder y el dinero, comienzan a traicionarse entre ellos mismos. Algunos mueren y otros son arrestados y deben cumplir largas sentencias en la cárcel.

DVD 3/13: 
• Número de capítulos: 4 
• Resolucion: 720×480 
• Origen: DVD 4.5 Casi-intacto 
• Audios: Español latino (Colombia) 
• Subtitulos: Ninguno 
• Compresión: Winrar 

CAPITULO 09: El que la debe, la teme. [00:53:06] 
CAPITULO 10: De buenas intenciones esta. lleno el cielo [00:048:10] 
CAPITULO 11: El que menos corre, vuela. [00:59:19] 
CAPITULO 12: Fue por lana y salio trasquilado. [00:58:08] 