Komedi från 2001 med bl.a Vinnie Jones, David Kelly, David Hemmings, Ralph Brown, Jason Statham m.fl

Från producenten bakom 'Lock, Stock...' och 'Snatch' kommer 'Mean Machine', 90 minuter (plus tilläggstid) laglös, adrenalinpumpande fotbollsaction! Vinnie Jones spelar Danny Meehan, fotbollsstjärnan som hade allt: pengar, snabba bilar och en supermodell till flickvän. Men nu är hans karriär slut och när han åker in för att ha slagit till en polis blir det ännu värre. Polischefen, som är galen i fotboll, ordnar en match mellan vakter och fångar och Danny måste förvandla en hög otränade värstingar till ett vinnande lag. Om han förlorar kommer internernas vrede att drabba honom. Om han vinner lär han inte få någon permis. Hur som helst är en sak säker - det blir en grym match!coa