Manchesterilaiset parikymppiset rakastavaiset Zakes (William Ash) ja Beth (Christine Bottomley) ajavat kohti bileitä moottoritiellä. Zakesin on pysähdyttävä huoltoasemilla vaihtamaan vessojen mainosjulisteita. Nihkeä rutiini muuttuu kurjemmaksi parisuhteen osoittautuessa paikallaan polkevaksi. Keskellä sateen pieksemään väylää Zakes yhtäkkiä huomaa edessä olevan rekan takakontissa vilaukselta häkkiin suljetun alastoman naisen. Alkaa kuumeinen jahti läpi yön, kun ensin rekka katoaa ja sitten Beth napataan sen mukana seuravalta huoltoasemalta. Eikä poliiseihin käy luottaminen kun kuski lavastaa murhia Zakesin tekemiksi...