Título original: Dick Y Jane Ladrones De Risa
Año: 2005
Género: Comedia
Duración: 90 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 699 mb
Idioma del audio: español 

Los años de duro trabajo realizados por Dick Harper finalmente dan resultado cuando es ascendido a vicepresidente en Globodyne, empresa líder a nivel mundial en la consolidación de propiedades de medios de comunicación. Pero exactamente un día después de conseguir su nuevo puesto, Globodyne es destruido por un escándalo estilo Enron. Entonces Dick y su adorable mujer, Jane, ven con horror como su lujosa casa, sus ostentosos coches y 

sus amistades, preocupadas por su posición social, se desvanecen de repente...

Nos vemos por TorrentSpain