Combinando vehículos turbocargados con un carácter deportivo extremo, DiRT™ 2 lleva las carreras todoterreno a un nivel totalmente nuevo: nuevas y apasionantes carreras, una atmósfera de grandes eventos, ubicaciones espectaculares, una nueva raza de héroes todoterreno y una gran selección de máquinas sobrealimentadas con licencia que incluyen siete clases de vehículos.

* Vehículos turbocargados con un carácter extremo: DiRT 2 tiene más carácter, más adrenalina y más DiRT que nunca; las carreras todoterreno se han vuelto apasionantes
* World Tour: participa en el World Tour para competir en agresivas carreras de varios coches o en intensas carreras individuales en los entornos más diversos y adversos del mundo real.
* Amor por tus coches: enamórate de tus coches favoritos. En lugar de obligarles a elegir de una lista de coches, DiRT 2 permite a los jugadores elegir sus coches favoritos y conducirlos en múltiples disciplinas.
* Carreras todoterreno online: entra a formar parte de una comunidad de deportes extremos, con completos eventos de carreras multijugador online e integración de la comunidad en múltiples disciplinas.