Descripcion:

Es un juego de aventuras lunares repleto de acción.

En Moon Nintendo DS nos situaremos en el año 2058, en la luna. Nosotros interpretaremos al Mayor Edwar Kane, jefe de las Operaciones Militares para una organización de encuentros extraterrestres. Nuestra función, investigar sobre unas extrañas desapariciones.

A la hora de jugar a Moon Nintendo DS lo haremos en una perspectiva de primera persona. El juego ha sido desarrollado por Renegade Kid, que ha utilizado el motor Renegade 2.0, lo que nos permitirá disfrutar de un frame rate elevado (60 fps) y de unos gráficos bastante sorprendentes, teniendo en cuenta que estamos hablando de un juego de portátil.

Un interesante FPS de aventuras con grandes dosis de acción y un envolvente argumento
Sin embargo, han hecho un increíble descubrimiento bajo la superficie lunar, una especie de escotilla sellada que lógicamente no debería estar ahí, ya que no tendría que existir ningún tipo de vida. 
