Uncle Adolf (2005) DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)


Verenigd Koninkrijk / Ierland
Drama
92 minuten

geregisseerd door Nicholas Renton
met Ken Stott, Christine Tremarco en Ron Donachie

Deze film belicht het privé-leven van de Fuhrer, dat zich concentreert op de obsessieve verhouding met zijn nicht, Geli Raubel. Ook zijn recentere verhouding met Eva Braun komt aan bod, die hij op de dag huwde alvorens zij en Hitler zich in de bunker van het leven ontnamen.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/30295 
 
http://www.imdb.com/title/tt0418271/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

En recent zijn we ook begonnen aan het aanbieden van volledige dvd formaten

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

XX-Men