Cabin Fever 1
 
http://www.moviemeter.nl/film/5870

 
http://www.imdb.com/title/tt0303816

Verenigde Staten
Horror / Thriller
94 minuten

geregisseerd door Eli Roth
met Rider Strong, Jordan Ladd en James DeBello

Vijf schoolvrienden gaan op vakantie in een afgelegen vakantiehuisje in de bergen. Plotseling blijkt een van hen besmet met een vreemd virus. Naarmate het virus zich onder de vrienden verspreid, en ze steeds zieker worden, komt hun ware aard naar boven.


Cabin Fever 2

 
http://www.moviemeter.nl/film/59181
 
http://www.imdb.com/title/tt0961722/


Verenigde Staten
Horror / Science-Fiction
87 minuten

geregisseerd door Ti West
met Rider Strong, Noah Segan en Giuseppe Andrews

Een gruwelijk, vleesetend virus dat zijn slachtoffers tot op het bot weet te verslinden, wist een gruwelijk eind te maken aan de vakantie van Paul en zijn vrienden. Het virus gaat echter nog steeds rond en komt terecht in het water, waardoor het zich nog sneller weet te verspreiden. Tijdens het eindfeest van een school komen de leerlingen hier al snel achter als een aantal aanwezigen ineens besmet worden met het afschuwelijke virus en het feest verandert in een groot bloedbad.




Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:'
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movies!!!!!!!!!!!!!