Q-Gjengen
Regi: Will Finn
Gjør deg klar for årets villeste eventyr i ville vesten! Den griske og ettersøkte kvegtjuven Alameda Slim vil kjøpe opp alle gårdene i landet. Inkludert gården Himmelkroken, som er belånt til over pipen. Her bor de sta kuene Maggie, Fru Caloway og Grace, den furtende geiten Jed og alle deres venner. En gjeng som ikke gir opp håpet om å få beholde gården de er oppvokst på. Planen er å fange Slim og kjøpe tilbake Himmelkroken med belønningen. Fra å leve et slaraffenliv på gården har de nå blitt dratt inn i en ellevill jakt for å sikre fremtiden.

Også kjent som: Home On The Range
Utgitt: 2004
Sjanger: Animasjon
Spilletid: 1 time 13 minutter
Aldersgrense: 7 år

Undertekster: Norsk

Lydformat: Dolby Digital 5.1 (Norsk)

NB: Kun hovedfilmen uten menyer. Brenn filmen, sett i DVD-spilleren og alt går av seg selv. Velg språk med Audio-knappen og undertekst med Sub-knappen etter at filmen har startet. Enkelt for at barn lett kan sette på film selv.	