De Eredivisie Live DVD die gratis is uitgedeeld na de wedstrijd Feyenoord-Nec. 

----------------

De Eredivisie 2008/2009 gaat de geschiedenis in als een seizoen van spanning en uitersten. Waar de "grote drie"misgrepen, pakte kleine reus AZ de titel en kwalificeerde FC Twente zicht voor de voorronden van de Champions League. Beleef alle prachtige momenten, opmerkelijke trainingswisselingen en ook de dieptepunten nog eens. Eredivisie Live was uiteraard overal bij!

Deze DVD bevat daarnaast het seizoensoverzicht van Feyenoord. Bij de Rotterdammers braken talenten als Georginio Wijnaldum en Leroy Fer door en werden op de valreep nog de play-offs gehaald. Bekijk ook het exclusieve terugblikinterview met Leon Vlemmings.

Feyenoordlife.nl