Summary in english: Freshgoodminimal.ro, a lead Romanian electronic music blog, launched Buzz.RO!, the first local music compilation under Creative Commons license. The compilation appears on CD, in 1000 copies, with 12 electronic music composers from Romania, and also in digital form, with another five tracks, for a total of 17 artists. All the songs could be shared and downloaded from the net for noncommercial use and part of them could be sampled and remixed. The CDs are not for sale. They will be used to promote the artists and the digital compilation and will be distributed to labels, promoters and other artists form Romania and abroad. The digital compilation will be distributed on various electronic music blogs and sites.

+++

De-a lungul a 15 ani, scena romaneasca electronica a crescut in promoteri si organizatori de petreceri, in festivaluri si public, in locatii si invitati straini. Pentru a cladi insa ceva local de calitate, nu este de ajuns sa ne strangem laolalta si sa ne hranim bine cu sound. A sosit vremea sa investim in artistii romani si sa ne laudam cu ei in afara!

Compilatia Buzz.RO! 2010 apare in format fizic in 1000 de exemplare, cu 12 producatori romani, si in format digital cu 17. Este prima compilație de muzică din România scoasă sub licență Creative Commons. Ne alaturam labelurilor romanesti arhiva7 si asiluum, ce scot release-uri individuale doar cu licente CC. Piesele vor putea fi descarcate si sharuite (si pe internet), iar unele vor putea fi samplate si remixate. Ca sa circule, ca sa se stie, ca sa contribuim la cultura prin sharing!

Ideea a aparut in febra textelor despre drepturile de autor, in vara lui 2009. Licentele CC m-au facut sa realizez ca poti promova un grup de artisti legal, fara a fi casa de discuri sau a plati drepturi de autor. Desi a pornit initial ca un proiect de promovare a ideilor de sharing, pe parcurs a ajuns sa se contureze din ce in ce mai tare ca o imagine a unei parti importante a scenei producatorilor de muzica electronica din Romania. Fara sa abandonam promovarea conceptelor CC, incercam, folosindu-ne de ele, sa promovam producatorii romani in tara si in strainatate. Ambitia nostra este ca, folosind CC si rubrica Buzz.RO! de pe FGM sa cream o serie regulata de astfel de compilatii si o platforma coerenta si organizata de promovare. Selectia nostra nu va avea pretentia de a fi exhaustiva. Ocolind aspectele comerciale si incercand sa o producem numai din fonduri proprii sau donatii, incercam sa evitam tentatia muzicii “de top” si sa pastram o anumita calitate.



Este munca de echipa, e un produs pentru care fiecare a pus umarul la ce se pricepe mai bine: artwork by wonderboy, foto by sharky, client service by dreamferry, master by alien pimp, production with the help of dj planb and mihaela rokolectiv, stikers by Wonderboy, Simon Frison, Noper, Milosh, A.V. Rusu si Modu Lab. Avem chiar si acordul ORDA, desi pana la urma n-am mai avut nevoie de el, dar la cele cinci drumuri facute si celelalte 15 telefoane date pentru procurarea lui, trebuia macar mentionat. Tot idealismul nostru insa, nu ar fi fost posibil fara un sponsor - Lor Instal Construct- caruia, bineinteles, ii multumim.