Sam Winchesters (Jared Padalecki) uppväxt kretsade kring mörka krafter. Men det var då, nu är det ett normalt, tryggt liv som jurist som lockar. Allt detta är gott och väl till den dag Sams bror Dean (Jensen Ackles) oväntat dyker upp med dåliga nyheter - deras far är försvunnen! För att hitta honom måste bröderna ge sig ut på en jakt efter samma onda väsen som deras far ägnat de senaste 22 åren till att spåra upp… Sam tvingas återvända till ett liv han trott sig ha lämnat för alltid. Håll i dig (och behåll lyset på!). Boxen innehåller alla 22 episoder från den första säsongen av den här välgjorda serien som fängslat så många tittare och fått kritikerna att jubla. Följ med Sam och Dean när de rustade med färdigheter deras far lärt dem reser genom Amerika och slåss mot mardrömslika fiender. Bli vittne till det övernaturliga i Supernatural!

Skapad för Dreamseed.nu av aka