
=================================

-----------The Movies----------

=================================



*- Recensione -*

Il gioco inizia nel 1920, poco prima della Grande Depressione, e mano mano che gli anni passano si sbloccheranno un numero sempre maggiore di set e costumi e tecnologie sempre più sofisticate. Un film inizia con la stesura della sceneggiatura, che può essere di cinque generi: Sentimentale, Fantascienza, Azione, Horror e Commedia. Una volta ottenuta la sceneggiatura, bisogna iniziare il casting: bisogna quindi scegliere il regista, gli attori principali (da un minimo di 1 a un massimo di 3), le comparse (non sono indispensabili, ma più sono numerose e più, in genere, il film è migliore) e la troupe. Gli attori quindi inizieranno a provare il copione; tale copione è una serie di scene, personaggi e azioni inizialmente messa insieme dal computer, ma su cui in seguito si può intervenire personalmente fin nei minimi particolari. In base alla qualità della sceneggiatura, al talento degli attori e del regista, alle condizioni dei set, all'esperienza della troupe e alla tecnologia impiegata, il risultato sarà un film che verrà valutato da una a cinque stelle.
La disposizione degli edifici negli studi è molto importante, in quanto gli impiegati si muovono fisicamente da un luogo all'altro durante il lavoro: avere i vari set sparpagliati in giro causa pertanto ritardi e costi addizionali.
Uno degli elementi del gioco sono i DJ radiofonici, che accompagnano il giocatore con notizie, gag e commenti sugli avvenimenti del mondo. Ogni speaker è appropriato all'epoca in cui si trova, con commentatori "seri e cupi" durante il Maccartismo e alla Grand Theft Auto negli anni '90. I gusti degli spettatori saranno influenzati da eventi realmente accaduti, come ad esempio la Seconda Guerra Mondiale, il Maccartismo, la Guerra del Golfo: in guerra il pubblico sentirà il bisogno di commedie e film capaci di distrarre, mentre il periodo di James Dean e della "Gioventù Bruciata" segnerà il successo delle pellicole romantiche e d'azione.
I compositori della Lionhead hanno prodotto musiche adatte a ogni genere e a ogni periodo. Nonostante ogni pezzo sia originale, ci saranno nelle situazioni appropriate echi a temi famosi, dai tradizionali pezzi al pianoforte che accompagnavano le comiche, a musiche ispirate a pietre miliari dell'industria cinematografica quali, ad esempio, quelle de Il Padrino, dei film di James Bond, Via col vento, Guerre Stellari, Batman, Salvate il soldato Ryan.
Ogni 5 anni si terranno cerimonie di premiazione stile Notte degli Oscar, durante le quali verranno assegnati premi al miglior attore, al miglior regista, agli studi cinematografici più prestigiosi, alla qualità cinematografica, allo studio con le star più felici, all'attore più prolifico e così via. Ogni premio ricevuto, oltre ad aumentare il prestigio dello studio, garantirà un bonus: ad esempio il premio alla miglior regia dà il bonus "Tocco di Mida", che rende i film diretti dal regista premiato migliori (ma anche altri che riducono gli stipendi dei dipendenti senza che se ne accorgano o che rendono i film sempre una novità).



*- Caratteristiche -*

* Genere: Simulatore
* Numero Giocatori: 1
* Valutato: 12+
* Lingua: Multilingue
* Sviluppatore: Lionhead Studios
* Pubblicato: Activision



*- Requisiti Di Sistema -*

* Sistema Operativo: Windows 98SE/ME/2000/XP
* Processore: Pentium(R) III 800 MHz o Athlon(TM) 800MHz
* Memoria: 256MB RAM
* Spazio Libero Sul Disco: 2.4 GB
* Directx: 9.0c compatible 16-bit
* Scheda Video: Scheda video acceleratrice da 32 MB di memoria compatibile al 100% * con DirectX 9.0

* Schede Video Supportate:

* ATI(TM) Radeon(R) series (7000 or better). 
* 7000, 7200, 7500 
* 8500 
* 9000, 9200, 9250, 9550, 9600, 9700, 9800 
* x300, x600, x700, x800, x850 

* NVIDIA(R) GeForce(R) series (GeForce 3 or better). 
* GeForce 3, 3 Ti 
* GeForce 4, MX, Ti 
* GeForce FX 5200, 5600, 5700, 5800, 5900, PCX 5300, 5750, 5950 
* GeForce 6200, 6600, 6800 


By LoNeLyAnGeL
________________