Enslaved: Odyssey to the west es una reinvención post-apocalíptica de la clásica novela Viaje al Oeste, de hace más de 400 años. Ambientado dentro de 150 años, el juego nos muestra un mundo destruido por la guerra y los desastres ecológicos, en el que solo sobrevive un puñado de supervivientes.
Los jugadores encarnan a Monkey, una figura fuerte y atlética, aunque solitaria, quien ha sido capturado por una de las misteriosas naves de esclavos, que cosechan a la poca población que queda para llevarlos al oeste, de donde nunca regresan.
Trip, una joven e inteligente mujer tecnológica que también está prisionera en esa nave, logra escapar. No tarda en darse cuenta de que Monkey, con su fuera bruta y su poder, es su única esperanza de sobrevivir al peligroso viaje de regreso a casa.
