Calidad de video: HD Rip
Peso: 1950 mb
Idioma del audio: Español 

La trama de El Luchador nos narra la agonía profesional de Randy “The Ram” Robinson, un luchador que en los años 80 había estado en la cumbre de la lucha libre profesional pero que ahora, 20 años después, sobrevive con exhibiciones en gimnasios de institutos y en cuadriláteros de tercera categoría.

Olvidado por su hija e incapaz de mantener ninguna relación, Randy sólo vive gracias a la emoción del show y a la adoración de sus fans, pero un ataque al corazón le obliga a retirarse. Entonces, decide poner orden en su vida. Intenta acercarse a la hija que abandonó, a la vez que trata de superar su soledad con el amor hacia una stripper.




Nos vemos por TorrentSpain