El mundo en tu ordenador.
¿Te gusta viajar o explorar nuevos lugares? Si siempre has soñado con moverte de un punto a otro del planeta sin esfuerzo o te gustaría disponer de un mapa siempre actualizado y de alta calidad, Google Earth es tu programa.
Google Earth es el un completísimo atlas interactivo en tres dimensiones. Lo primero que verás al abrirlo será el globo terráqueo, un mapamundi por el cual moverte con la ayuda del ratón. La caja de búsqueda a la izquierda te llevará en un vuelo suave hasta el lugar que elijas. Las capas son el gran atractivo de Google Earth. Cada una añade a las imágenes del satélite una cantidad enorme de información: redes de carreteras, edificios en tres dimensiones, datos de tráfico y meteorología, lugares de interés e incluso fotografías de las calles en las ciudades donde StreetView esté disponible.
No todo es explorar sin rumbo fijo. Google Earth puede guardar imágenes y marcadores para compartirlos en la red, así como imprimir lo que estés viendo. Con las herramientas de Google Earth, medir distancias o áreas es muy fácil. Además, es compatible con varios formatos de datos GPS. Y, si te quieres divertir, hay incluso un sencillo simulador de vuelo.
A pesar de ser una aplicación impresionante, Google Earth no requiere un ordenador potente. Sin embargo, una conexión rápida te será casi imprescindible para hacer que tus viajes virtuales sean plenamente satisfactorios.
Cambios recientes en Google Earth:
Mejoras de velocidad y rendimiento
Para utilizar Google Earth necesitas:
Sistema operativo: Win2000/XP/2003/Vista/7
Requisitos mínimos:
Procesador: 500 MHz
Memoria: 256 MB
Vídeo: 16 MB
Espacio libre en disco: 400 MB
Resolución de pantalla: 1024x768
DirectX 9.0c
Conexión de banda ancha


