Rubrik: Crossing.Over.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
För tusentals amerikaner är den “amerikanska drömmen” den värsta mardrömmen…

Varje dag riskerar tusentals människor livet för att korsa gränsen till USA. De som klarar sig över tvingas leva en svår tillvaro som illegala immigranter – i ett land där uppehållstillståndet är en fråga om liv eller död. De som inte klarar det står ansikte mot ansikte med immigrationspolis Max Brogan!

Från den prisbelönta regissören bakom ”The Cooler” och ”Running Scared” kommer en gripande och högaktuell thriller om en av västvärldens mest explosiva utmaningar. Själve Harrison Ford har det skoningslösa jobbet som den fria världens ultimata grindvakt – i en storfilm som berör dig på samma sätt som ”Crash” och ”Traffic”!



Regissör: Wayne Kramer
Manus: Wayne Kramer
Skådespelare: Harrison Ford, Ray Liotta, Cliff Curtis, Ashley Judd, Lee Horsley, José Perez, Lizzy Caplan, Alice Eve 
Speltid: 1 tim 49 min
Från: 2009
Genres: Drama


Enjoy!