TITULO ORIGINAL Bad Lieutenant
AÑO 1992
DIRECTOR Abel Ferrara
GUIÓN Zoe Lund & Abel Ferrara
REPARTO Harvey Keitel, Victor Argo, Frankie Thorn, Paul Hipp,
Anthony Ruggiero, Robin Burrows, Victoria Bastel, Zoe Lund,
Leonard Thomas, Frank Acciarito, Bo Dietl, Brian McElroy
PRODUCTORA Edward R. Pressman Production
MÚSICA Joe Delia
FOTOGRAFÍA Ken Kelsch
PAÍS Estados Unidos
DURACIÓN 96 min
GÉNERO Drama
DVDRip Español
8 Partes


Oscura, repulsiva, turbia, lóbrega. Abel Ferrara vierte toda una amalgama de malquerencia social en Un policía maldito (1992), cinta indisputablemente maldita al igual que su personaje. Harvey Keitel protagoniza el papel más osado de su carrera, y no sólo porque lo vemos drogándose casi metódicamente frente a la cámara, desnudo y reventado de forma explícita, sino por su fundamental y resuelto retrato de uno de los antihéroes más infames y memorables que hayamos visto en el intrascendente y medroso historial de policías corruptos que ha concebido la pantalla grande.

El séptimo largometraje de Ferrara nos sumerge de cabeza en el desagüe urbano, en el equivalente a lo que Hollywood censura y recorta en sus películas, en aquella desagradable faceta de la realidad. Como si fuera un reglamento ético inquebrantable, el director registra a un corrupto teniente neoyorquino practicando una serie de sevicias e involucrado hasta el cuello en circunstancias delictivas y chocantes.

Sin embargo, la historia de Bad Lieutenant va más allá del mero muestrario de perversiones y miserias humanas. Esto queda comprobado en antológicas escenas, como aquella en la que el teniente, sumergido en una de sus tantas crisis adictivas, va a parar a una iglesia y exterioriza su agonía de rodillas ante una imagen de Jesús tan ensangrentado y lacerado en cuerpo y alma como él, como si fuera un símbolo de perdón proclamado entre líneas.

Aunque al final, el teniente busca reivindicarse y saldar cuentas haciendo el bien a su manera (nunca con la justicia), la abrumadora fatalidad se abatirá sin misericordia sobre él, de modo frío, casual y sorpresivo como una transacción ilícita o una esnifada de coca. No hay manera de escapar del hoyo una vez dentro, parece ser el mensaje de Ferrara. En resumen, el protagonista de Un policía maldito no es el casi omnipresente Keitel (con excepción de la turbia escena en la que dos escorias violan a una monja en plena iglesia), sino es la condición humana, sistemáticamente ultrajada por el pecado y la culpa, y para la cual el perdón proporciona escaso alivio.

Un policía maldito es brillante, eficaz, redonda y en lo absoluto complaciente; evita caer en la petulancia y artificiosidad de cierto cine “alternativo” y de género. Se nutre de la maestría de Keitel (de lejos en su mejor interpretación), y arriesga el todo por el todo presentando sin cortapisas la crudeza y crueldad de las calles, de la urbe. Y muestra las agallas de un cineasta que hurga en los orificios inhibidos de la sociedad, aquella que la industria no duda en ocultar. Para esto nadie mejor que Ferrara, cineasta controvertido y repudiado como pocos, a causa de su explícito despliegue visual sobre la imperfección norteamericana.

Un teniente de la policia de Nueva York, drogadicto y sin escrúpulos, ha perdido sesenta mil dólares en la apuesta sobre la final del torneo de beisbol. No puede pagarlos y pretende resarcirse en el último partido, aunque correrá graves peligros si no acierta esta vez. Y tiene entre sus manos un desagradable caso: la violacion de una joven monja y se ofrece una recompenza por el descubrimiento de los culpables. El caso le obsesionará hasta el punto de sentirse el elegido de una misión divina, que lo lleva al planteamiento de la coherencia entre su fe y sus actos y a implorar su redención.

Más que una interpretación, es la sensación de que Harvey Keitel estaba viviendo en su propia carne el papel de ese policia autodestructivo y corrupto. Abel Ferrara, director de "Teniente Corrupto", resume: "Tipos como Harvey Keitel y Cristopher Walken están en el límite, justo en el límite. Y están ahí fuera sin red". Algunos críticos afirman que el teniente de Keitel -que prefiere liquidar alos sospechosos y robarles el dinero para mantener su hábito al "*****" antes que resolver los casos- constituye un retrato sin precedentes de un hombre enlas simas de la degradación, hasta un nivel nunca visto con anterioridad en las pantallas. Pero Keitel, siempre dispuesto a defender sus personajes cinematográficos, explica: "trata sobre la dificultad del viaje a través de la vida, la dificultad de vivir sin pecado. Este hombre sufre, está atormentado. Su vida es un vacío".
