Dirección: Tom Tykwer.
País: USA.
Año: 2009.
Duración: 118 min.
Género: Thriller, acción.
Interpretación: Clive Owen (Louis Salinger), Naomi Watts (Eleanor Whitman), Armin Mueller-Stahl (Wilhelm Wexler), Ulrich Thomsen (Jonas Skarssen), Brian F. O’Byrne (el asesor), Michel Voletti (Viktor Haas), Patrick Baladi (Martin White), Jay Villiers (Francis Ehames), Fabrice Scott (Nicolai Yeshinski), Haluk Bilginer (Ahmet Sunay), Alessandro Fabrizi (Alberto Cerutti).
Guión: Eric Warren Singer.
Producción: Lloyd Phillips, Richard Suckle y Charles Roven.
Música: Tom Tykwer, Johnny Klimek y Reinhold Heil.
Fotografía: Frank Griebe.
Montaje: Mathilde Bonnefoy.
Dirección artística: Uli Hanisch.
Vestuario: Ngila Dickson.
Estreno en USA: 13 Febrero 2009.
Estreno en España: 24 Abril 2009.
La cinta reúne a un agente de la Interpol (Clive Owen) y a una ayudante (Naomi Watts) del fiscal de Manhattan, quienes intentarán desmantelar un grave caso de corrupción que afecta a una de las entidades bancarias más poderosas. Sacando a la luz las actividades ilegales del banco, y siguiendo la pista del dinero por Berlín, Milán, Nueva York y Estambul, la tenacidad de la pareja terminará poniendo sus vidas en peligro.