A partir de que Mahoma organizara en Medina en 622 una comunidad de fieles suficientemente fuerte como para unificar toda Arabia, el crecimiento del Islam es imparable. En pocos años conquistan Palestina, Siria y Egipto y un siglo después llega al Magreb, la Península Ibérica, India, China, Mesopotamia ... A partir del siglo XIII Sumatra, Java e Indonesia abrazan esta religión. Sus relaciones con otras culturas fueron notables en el plano mercantil y con su avance militar propagaron un desarrollo en medicina, arte, arquitectura y astronomía.