Plataforma: WII
Género: Deportes
Desarrollo: EA Canada
Formato: DVD Full
Video: PAL
Mandos Necesarios: Wiimote, Nunchuck
Idiomas: Multi3(Español-Yo no probé si en verdad tiene Italiano y Alemán, yo tiré directo del ESP)
Modificaciones: Ninguna(no pasado por WiiScrubber)
Juego Online: Sí

Resumen:
FIFA 11 de EA SPORTS proporciona al jugador un nuevo nivel de control para hacerle sentir toda la belleza del futbol como nunca antes.

Fisica de pases mejorada
Se han eliminado los "pases ping pong". Ahora los pases dependen de condiciones realistas que se producen en cada situacion concreta y que crean resultados impredecibles. La IA de los porteros y los globos tambien se han mejorado.
Teatro FIFA
Guarda los momentos estelares de cualquier partido, sea o no online, en tu disco duro para verlos, reproducirlos o enviarlos a Footballworld.com en cualquier momento.
Personalidad
Personalidad se encarga de reproducir en el juego el rendimiento de un futbolista en el campo de forma diferente por cada conjunto de habilidades de cada jugador. Los nuevos modelos de cuerpos y jugadores contribuyen a identificar a los jugadores.
Canticos de la grada y banda sonora personalizados
Importa y asigna canticos personalizados a cada equipo y liga. Ahora se pueden reproducir los himnos de tu club durante las presentaciones de los jugadores, en el descanso, tras los goles o incluso tras las derrotas. Adjudica canticos personalizados a tu Virtual Pro y escucha tu nombre en los graderios de estadios como Old Trafford o San Siro. Tambien podras crear tu propia banda sonora importando tu musica favorita al juego.