Masterton Graham - Rozkosze miłości - czyli co zrobić by kochać się sześć razy w tygodniu
REBIS 1993 
ISBN 83-85202-79-x
Stron: 109 A4

Czytnik plików djvu 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

Jak wszyscy wiemy na początku znajomości pary kopulują non stop, by z łóżka nie wychodziły (lub innego miejsca służącego do zaspokajania swych pragnień np. malucha). Po pewnym jednak czasie częstotliwości stosunków spada, bo facetowi nudzi się cały czas seks z tą samą kobietą. W tym poradniku są zawarte rady dla kobiet chcących zachęcić swojego faceta do częstszych zbliżeń.

Kolejny książka tego autora. Jest to poradnik seksuologiczny dla kobiet  napisany przez mężczyznę. W nim porady jak urozmaicić sobie życie seksualne.
UWAGA! Poradnik powinny czytać jedynie osoby które już rozpoczęły uprawianie seksu.

1. Dość — czyli ile?
2. Tajniki miłości
3. Jak poznawać ciało ukochanego
4. Ciało ukochanego: część druga
5. Czego oczekiwać od seksu?
6. Dziewczyno, rozchyl nogi — czyli seks bez fałszywego wstydu
7. Bramy niebios — czyli wstęp do nocnych rozkoszy
8. Tyle możliwości… Tak mało czasu…
9. Miesiąc miłości 
