1408
Version en français
v.o.a. : 1408 

Durée
1h45 

Genre
Épouvante

Acteurs
John Cusack 
Samuel L. Jackson 
Mary McCormack 
Réalisateur
Mikael Håfström 
Producteurs
Lorenzo di Bonaventura 
Studio de production
Dimension Films
Di Bonaventura Pictures
Distributeur au Québec
Alliance Vivafilm 

Origine
États-Unis 
Date de sortie au Québec
22 juin 2007 

Date de sortie du DVD
2 octobre 2007 

Synopsis
Auteur de livres sur les phénomènes paranormaux, Mike Enslin quitte Los Angeles pour New York, afin d'élucider le mystère de la chambre 1408 de l'hôtel Dolphin. Malgré les mises en garde du gérant du palace, qui lui apprend que plus de 50 personnes ont trouvé la mort dans ce lieu que l'on dit hanté, l'écrivain insiste pour y séjourner. Il pénètre alors avec assurance dans la fameuse chambre et débute ses observations, qu'il consigne sur un petit enregistreur. Mais bientôt, Mike est assailli par des visions terrifiantes, où il revit les derniers moments de sa fillette malade, un drame déchirant qui l'a poussé à quitter sans explication son épouse quelques mois plus tôt. Ses efforts pour sortir de la chambre 1408 ayant tous échoué, l'écrivain sombre dans un inquiétant délire


faite un click sur share1971 en haut de la page juste en haut du nombre de seeders pour voir mes autres uploads  :  )