Michael Jackson This Is It 2009 - CAM - HJT RELEASE - DIVX - 



Verenigde Staten
Documentaire / Muziek
112 minuten

geregisseerd door Kenny Ortega
met Michael Jackson

De film wordt samengesteld uit de honderden uren opnames van de oefensessies en beelden achter de schermen van de wereldberoemde popster Michael Jackson. Ook zien we de interviews met vrienden en creatieve partners van Michael. De film bevat onder meer videomateriaal van de laatste repetities van Jackson voor zijn nieuwe reeks concerten, kort voor de dood van de popster op 25 juni.




Postinformatie :

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM 
Ondertitels : Geen 
Genre : Documentaire

*-*-*-*-*-*-*-*

Deze torrent wordt je aangeboden door HJT release .




