Sex Exchange (2006) [Hentai][Japan+Sub.Spanish]

Titulo Sex Exchange
Título alternativo: Gimai Imouto
Género: Hentai,Colegialas
Idioma: Japones
Subtítulos: si (español)
Categoría: OVA
Episodios: 2
Censura: No
Formato: DVD-Rip

Sinopsis:  
Hikaru siente algo por su hermana Mioto. Pero ella está saliendo con su amigo Hakuro, y él termina de mirar los dos tiene sexo a través de un hueco en la pared diario.
Hikaru también ha estado durmiendo con Akimi, y ella camina adentro en él que espía un día. Ella guardará su secreto,pero en una condición. Akimi tenía siempre una cosa para el novio de Mioto, y 
ella quisiera que su ayuda arreglara para un pequeño intercambio del socio. Pero pronto él encontrará que la cosa entera era un plan entre Akimi y Hakuro para conseguir Mioto e Hikaru implicados 
en una orgía de cuatroterminales.