Tommy och Annika är trötta på mammas evinnerliga tjat, så de beslutar sig för att rymma hemifrån. Men att rymma utan Pippi är inte roligt, så Pippi får följa med! Pippi, hon vet hur man upplever skojiga äventyr. Hon kan cykla utan hjul och hon kan köra bil med fötterna. Inte är hon rädd för någonting heller. Varken att åka tunna utför ett vattenfall eller möta en ilsken tjur. Och när Pippi är riktigt i form, då går hon på lina mellan två hus. Rakt över gatan, medan halva stan tittar på med hjärtat i halsgropen! 



Regissör: Olle Hellbom

Manus: Astrid Lindgren

Skådespelare: Inger Nilsson, Maria Persson, Pär Sundberg, Fredrik Ohlsson, Ollegard Wellton, Hans Alfredson

Speltid: 1 tim 33 min 

Från: 1970

Genres: Familj, Äventyr




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.