Verenigde Staten
Komedie
90 minuten

geregisseerd door Katherine Dieckmann
met Uma Thurman, Anthony Edwards en Minnie Driver

Een moeder (Uma Thurman) uit Manhattan is van plan om een groot verjaardagsfeest te organiseren voor haar dochtertje, die zes jaar wordt. Ze ziet echter niet aankomen dat dit veel meer problemen met zich mee brengt, dan dat ze had verwacht...

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Komedie
Year: 2009
Language: English

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/52760
 
http://www.imdb.com/title/tt1220220/


Unieke Hashcode: 9C114A7C9A38A47346779A3276BA10236DE53B5B

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl