Anhelan los equipos de entretenimiento con los Professional Bull Riders, Inc. para traer toda la emoción del hueso-crujido y el suspenso en la orilla de tu asiento, de toro a caballo a los jugadores profesionales. La captura de toda la adrenalina y el reto del deporte más resistente a la suciedad (tm), el juego te permite jugar como un jinete de toro a favor o como un toro en varios eventos previos a la Final Mundial. Los jugadores pueden crear su propio personaje y competir como piloto profesional o un toro tenaz a lo largo de 10 eventos de tres rondas en múltiples lugares, incluyendo Nueva York, Anaheim y Atlanta. Desafío o jugar como los mejores pilotos, incluyendo Guilherme Marchi, McBride Justin y Chris Shivers, o jugar como uno de los tour s toros feroces! Ilimitado modos de juego pruebas a los jugadores las habilidades en cualquiera de permanecer en por lo menos ocho segundos o tronzado fuera el piloto antes de su tiempo está en marcha y el modo Season características desbloqueables jinetes y toros. Conviértete en el mejor jinete o un toro en el modo multijugador por tener más victorias, o formar parte del millonario s Club superando a algunos de los más humildes, los toros más difíciles en la historia de los derechos de obtentor. 

Titulo del Juego: Pro Bull Riders Out Of The Chute 
Año: 2010 
Región:USA 
Género: Rodeo
Tamaño:234 Mb
Idioma: INGLES 

Nos vemos por DAMEPSP