Flicka 2 (2010)DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)


Carrie is een grotestad tiener wiens leven ondersteboven staat wanneer zij naar een paardenranch van haar vader in Wyoming verhuist om . Maar alles verandert als Carrie kennis maakt met Flicka, een wild, jet-black mustang die net zo vrij-spirited en sterke-willed als Carrie is. De twee vormen een speciale band en Carrie opent haar hart voor haar vader en een elegante, lokale jongen, maar als een jaloers rivaal Flicka's leven in gevaar stelt, moet Carrie doen wat nodig is voor het behoud van haar beste vriend

Release name: Flicka.2.2010.NTSC.DVDR-KART3LDVD
Audio: Engels 
Subtitles: Nederlands Cust
FRT Subbers: Theadoremi, Madman, Dejavu en Poppetje1969
Controle: Poppetje1969
Bewerking: Dejavu
DivX: Zelda

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama - Familiefilm
 
Weblink : http://www.imdb.com/title/tt1381767/ 
 
http://www.imdb.com/title/tt1381767/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men