Зеро / Zero

Год выпуска: 2009

Страна: Польша

Жанр: драма, триллер, криминал, экшн

Продолжительность: 01:52:38

Перевод: Профессиональный (одноголосый)

Режиссер: Павел Боровски / Pawel Borowski

В ролях: Роберт Венцкевич, Анджей Масталеж, Мариан Дзендзель, Александра Поплавска, Цезарий Косиньский, Рома Гонщеровска, Пшемыслав Блющ, Славомир Рокита, Малгожата Бучковска, Богдан Коца, Михал Журавский, Збигнев Конопка, Мария Май, Агнешка Посядлик, Михал Тарковский, Камилла Баар, Магдалена Бочарска

Описание: Строгий кабинет серьезного бизнесмена, очень похожего на Германа Грефа, холодные линии, идеальный порядок. На столе тикают шарики Ньютоновой колыбели. Бизнесмен открывает упаковку таблеток, и они рассыпаются по столу, но делают это все с той же холодной расчетливостью, какой преисполнена вся сцена. Звонок. На другом конце полностью противоположная картина — неопрятные, взлохмаченные мужчины, которые, кажется, живут в своем автофургоне. Бизнесмен предлагает им хорошие деньги в обмен на слежку за его женой, которую он подозревает в измене. Автомобиль трогается, и камера устремляется вслед, но лишь до тех пор, пока в кадре не появляется новый персонаж. И камера бросает тех героев, что «вела», и устремляется вслед за новым героем, пока не появляется третий. И это повторяется снова, и снова, и снова. Каждый раз камера устремляется за тем, кто произнес последнее слово в кадре. У героев нет имен — лишь род занятий: частный детектив, бармен, таксист, продавец газет, владелец порностудии… Внимание постоянно переключается на кого-то нового.

Быстрый ритм, не сбивающийся на бег, напряжение, бьющее молниями по нервам, выдержанный стиль и индивидуальный почерк. Zero заставляет зрителя попотеть, но сторицей вознаграждает старания. Дебют, сделавший бы честь любому состоявшемуся профессионалу. Павел Боровски доказал, что современное польское кино — это кино для зрителя.

Доп. информация:

Две звуковые дорожки: перевод и оригинальная (польский язык).

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1519661/

Релиз: KINOSREDA

Качество: DVDRip

Формат: AVI
Видео кодек: XviD
Аудио кодек: MP3, AC-3
Видео: 1 277 Кбит/сек, 720×304 (2.368), 25 кадров/сек
Аудио #1 (перевод): MP3, 192 Кбит/сек, стерео, 44,1 КГц
Аудио #2 (оригинал): AC-3, 448 Кбит/сек, 6 каналов, 48,0 КГц