Ystad drabbas av allt fler välplanerade och spektakulära rån mot värdetransporter, där bilar sätts i brand, motorvägar spärras av och stora miljonbelopp försvinner. Aspiranterna Isabelle och Pontus, råkar befinna sig på precis rätt plats och tar upp jakten, som slutar med att Pontus tas till fånga.

Kurt Wallander och hans kollegor jobbar på bred front och får upp ett spår som leder till Sven Adelgren, en äldre vän och före detta poliskollega till Wallander, som nu arbetar på Seceuro som ansvarar för flera av de rånade transporterna.

Under tiden arbetar Svartman med ett fall där en orienterare mördats någonstans ute i skogen. Info är tagen från discshop. se! Över 18.000 titlar i lager. Beställ före 16.00. Leverans nästa dag. När Svartman senare enligt en upphittad orienteringskarta följer i orienterarens fotspår trampar han rakt in i lejonkulan och är nära att själv gå samma öde tillmötes.