Alexander McCall Smith - Vackra flickors lott

Mma Ramotswe är bekymrad. Allt står inte rätt till med hennes fästman, mr J.L.B. Matekoni. På sista tiden har han inte varit sig själv utan suttit hemma och grubblat. Mma Ramotswe måste ta till sin detektivskicklighet för att finna orsaken till hans problem. Under tiden tar den effektiva Mma Makutsi sig an ett eget fall. Hon ska undersöka vem av fyra kandidater som är mest lämplig att bli Miss Botswana. På grund av tidigare skandaler behöver man finna en värdig skönhetsdrottning med egenskaper ingen kan klandra. Mma Makutsi förstår raskt att vackra kvinnors lott varierar och löser uppdraget med bravur... 
