Reparto:

Ricky Gervais (Mark Bellison)
Jennifer Garner (Anna McDoogles)
Jonah Hill (Frank)
Rob Lowe (Brad Kessler)
Tina Fey (Shelley)

Director: Ricky Gervais y Matthew Robinson
Guionista: Ricky Gervais y Matthew Robinson


En un mundo donde la mentira no existe, un día Mark se da cuenta que él puede no decir la verdad, inventar, crear, mentir.

La película es patética y aburrida, pero tiene algunos tintes interesantes, sobre todo cómo muestran la religión, al principio cuando explican el mundo sin mentiras, se resalta que la religión no existe (o sea, es una mentira, un invento, etc), y en el momento en que el tipo puede mentir, la primer gran mentira, o el primer gran invento (o engaño) que hace, es a Dios, y muestran como todo el mundo empieza a creer en este Dios y a olvidarse de su vida terrenal por todas las promesas de prosperidad eterna que este Dios les trajo.
En cierto punto resulta interesante esa parte, despúes viene el gran fallo de comicidad (no me reí ni una vez), la parte romántica es un espanto y hasta fallan muchas veces con la base de la película, hay errores de guión enormes en cuanto a esto de que nadie puede inventar o mentir, ya que en ciertas partes la gente inventa, crea, imagina, miente y eso no debería ocurrir por el puro argumento del film (se supone que solo Mark puede hacer esas cosas).



--------------------------------------------------------------------------------


idioma: inglés   |    subs: español (archivo aparte)

duración: 1:39:43

Video

BRRip 
formato: mp4
resolución: 1280x688
bitrate: 2132kbps
fps: 23

Audio

bitrate: 283kbps
48khz

 
http://ojo-al-cine.blogspot.com/