Los secretos de la Gran Muralla china

Su longitud es mil veces mayor que cualquier monumento de la Antigüedad. Se empezó a construir antes del nacimiento de Jesucristo, y seguían trabajando en ella cuando Cristóbal Colón descubrió América. La gran muralla china es uno de los espacios más visitados y admirados de todo el mundo.
Sin embargo, miles de personas murieron mientras trabajaban en su construcción, y por ello también está considerada como “el mayor cementerio del mundo”. ¿Qué necesidad tenía la sociedad china de proteger sus tierras con una muralla de estas dimensiones? ¿Qué temores ocultos condujeron a los legendarios emperadores chinos a construir esta gran muralla?
