Cheuat Gon Chim (2009) 
Alternatieve titel: Meat Grinder 


Genre: Horror 

Acteurs: Mai Charoenpura, Duangta Tungkamanee en Ratanabanlung Toesawat 

Plot: Bus werkt als een noedel kok in een klein restaurant. Af en toe hoort ze een stem die haar gebiedt bepaalde zaken wel of niet te doen. Wanneer ze op een dag een dode man in haar restaurant aantreft fluistert de stem haar een nieuw gerecht in. 

Bron: Retail-DVD (DVD5) 
Ondertiteling: Nederlands 
Gesproken taal: Thais 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Horror
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/60115


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men