[b][color=green][u]JOHANN SEBASTIAN BACH (1685-1750) [/u][/b][/color]

[b][color=blue]SONATE E PARTITE PER VIOLINO SOLO
BWV 1001 - 1006[/b]

[b][/color][color=red]YEHUDI MENUHIN[/b][/color]

[b][color=green]::->COVER<-::[/b][/color]

[IMG]http://img6.imageshack.us/img6/3538/49018611.jpg[/IMG]

[b][color=green]::->DATI ALBUM<-::[/color][/b]

[b]Autore:[/b] Johann Sebastian Bach
[b]Titolo:[/b] Sonate e Partite per violino solo
[b]Genere:[/b] Musica Classica
[b]Anno:[/b] 1989
[b]Etichetta:[/b] EMI
[b]Esecutori:[/b] Yehudi Menuhin, violino

Le Sonate e partite per violino solo (BWV 1001–1006) oppure i „Sei Solo a Violino senza Basso accompagnato“, come vengono denominate dallo stesso 

compositore, sono sei opere del famoso compositore tedesco Johann Sebastian Bach. La raccolta fu composta nel 1720 e comprende tre Sonate, ciascuna composta 

di quattro movimenti, e tre Partite. Bach utilizza sull'autografo le diciture „Sonata“ e „Partita“.

[b][color=green]::->TRACKLIST<-::[/color][/b]
 

 Sonate e partite per violino solo 

    * Sonata n.1 in sol minore, BWV 1001
         1. Adagio
         2. Fuga (Allegro)
         3. Siciliana
         4. Presto

    * Partita n.1 in si minore, BWV 1002
         1. Allemande
         2. Double
         3. Courante
         4. Double (Presto)
         5. Sarabande
         6. Double
         7. Tempo di Borea
         8. Double

    * Sonata n.2 in la minore, BWV 1003
         1. Grave
         2. Fuga
         3. Andante
         4. Allegro

    * Partita n.2 in re minore, BWV 1004
         1. Allemanda
         2. Corrente
         3. Sarabanda
         4. Giga
         5. Ciaccona

    * Sonata n.3 in Do maggiore, BWV 1005
         1. Adagio
         2. Fuga
         3. Largo
         4. Allegro assai

    * Partita n.3 in Mi maggiore, BWV 1006
         1. Preludio
         2. Loure
         3. Gavotte en Rondeau
         4. Menuet I
         5. Menuet II
         6. Bourrée
         7. Gigue


[b][color=green]::->YEHUDI MENUHIN<-::[/color][/b]

Yehudi Menuhin (New York City, 22 aprile 1916 – Berlino, 12 marzo 1999) è stato un violinista statunitense.
Nato negli Stati Uniti da genitori ebrei (il nome Yehudi significa 'ebreo' in Yiddish), primo di tre figli divenuti poi tutti celebri musicisti (oltre a lui 

le sorelle Hephzibah e Yaltah entrambe pianiste), Menuhin iniziò all'età di tre anni lo studio del violino sotto la guida di Sigmund Anker. Bambino prodigio, 

fece il suo primo concerto all'età di sette anni, accompagnato dalla San Francisco Symphony Orchestra. In seguito Menuhin studiò con il compositore e 

violinista rumeno George Enescu. Di quel periodo esistono alcune preziose incisioni con la sorella pianista Hephzibah.
Yehudi Menuhin si sposò due volte. Prima con Nola Nicholas, figlia di un industriale Australiano e sorella del primo marito di Hephzibah (Lindsay Nicholas). 

Ebbero due figli: Krov e Zamira. Dopo il loro divorzio, sposò la ballerina e attrice inglese Diana Gould, dalla quale ebbe altri due figli: Gerard e Jeremy 

Menuhin, pianista.
Menuhin si recò a più riprese a San Francisco, esibendosi come solista con la San Francisco Symphony Orchestra. Memorabile fu l'esecuzione del concerto per 

violino e orchestra di Sir Edward Elgar, registrato da Menuhin a Londra sotto la guida del compositore per His Master's Voice (HMV) nel 1932.
Di sé stesso in quel periodo diceva che avrebbe voluto avere "l'eleganza di Kreisler, la sonorità di Elman ("il violino parlante") e la tecnica di Heifetz", 

ma in effetti nei suoi anni giovanili raggiunse livelli di eccellenza artistica (maestria tecnica, in particolare tecnica dell'arco, e profondità 

interpretativa) tali da far ritenere le sue prime incisioni (per esempio quella del concerto per violino e orchestra di Mendelsshon) come un punto di 

riferimento assoluto per le generazioni successive.
Nel 1937 suonò a Berlino per la propaganda nazista presentando come capolavoro romantico tedesco il concerto per violino e orchestra senza numero d'opus di 

Robert Schumann.
Yehudi Menuhin si esibì per le truppe alleate durante la Seconda Guerra Mondiale e nell'Aprile 1945, con il compositore Benjamin Britten, suonò per i 

deportati del campo di concentramento di Bergen-Belsen, dopo la sua liberazione. In Germania fece ritorno nel 1947, a suonare sotto la guida del direttore 

Wilhelm Furtwängler: un significativo atto di riconciliazione, da parte di un musicista ebreo, anche in considerazione delle simpatie naziste manifestate in 

passato da Furtwängler.
Incontrò in seguito notevoli difficoltà fisiche, forse dovute all'iperattività dei primi anni di studio e di esibizioni, che non gli permettevano più la 

sfolgorante padronanza dello strumento manifestata nel primo periodo della sua attività. La pratica di tecniche di meditazione e lo yoga lo aiutarono a 

contrastare per quanto possibile questi problemi.
Negli anni 80 incise delle performances jazz con Stéphane Grappelli, e di musica orientale con il suonatore di sitar Ravi Shankar. Nel 1983 diede vita al 

concorso Yehudi Menuhin International Competition for Young Violinists a Folkestone, Kent. Nel 1985 gli venne conferita la cittadinanza britannica e fu 

insignito del titolo di baronetto.
Lord Menuhin morì a Berlino, Germania dopo una breve malattia, per una complicazione polmonare.
Dopo la sua morte, la Royal Academy of Music si fece carico del Yehudi Menuhin Archive, una delle più complete collezioni dedicate ad un singolo musicista.
Il compositore ungherese Bela Bartok scrisse appositamente per lui il suo Concerto per violino solo.


[b][color=green]::->DATI TECNICI E NOTE<-::[/color][/b]
[color=red]
[b]2 CD IN FORMATO FLAC
COVER [/b][/color]



[b][color=red]TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG[/b][/color]