***** Vanaf 25 februari 2010 in de bioscoop *****

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Promo
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Thriller
Year: 2010
Language: English

Verenigd Koninkrijk
Thriller
103 minuten

geregisseerd door Daniel Barber
met Michael Caine, Emily Mortimer en Iain Glen

Wanneer de beste vriend van weduwnaar en ex-marinier, Harry Brown (Michael Caine) op brute wijze wordt vermoord, zint hij op wraak. Op geheel eigen wijze baant hij zichzelf een weg door een donkere wereld, vol wapens, drugs en bendes, waar hij uiteindelijk oog in oog moet komen te staan met de moordenaar van zijn beste vriend.

Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/55893/
 
http://www.imdb.com/title/tt1289406/


This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl