Designado pelo governo britânico, o agente James Bond tem a missão de ajudar uma agente soviética desertora a fugir de seu país. Além de recuperar a máquina decodificadora soviética Lektor, capaz de decifrar importantes códigos secretos, enfrenta pela primeira vez seu pior inimigo: SPECTRE (a mais perigosa organização criminosa de todo o mundo).

Envolvido em uma perigosa armadilha para acabar com sua vida. 007 precisa enfrentar sozinho as forças que querem destruí-lo, contando com os incríveis equipamentos criados especialmente para sua missão. 

Das misteriosas ruas de Istambul aos belos canais de Veneza, onde uma emocionante caçada de barco o espera, um brutal ataque de helicóptero e uma turbulenta e mortal luta a bordo do Orient Express, provando mais uma vez que o agente 007 não pode ser detido!

From Russia With Love é a aventura com dose certa de ação, romance... e alta tecnologia.