Ranjeni orao


Audio: Serbian(Srpski)

 
http://www.imdb.com/title/tt1277986/



Žanr: melodrama
Trajanje: 120 min.

Glavne uloge:
	

Sloboda Mićalović, Ivan Bosiljčić, Nenad Jezdić, Marinko Madžgalj, Danijela Štajnfeld, Nela Mihailović, Dragan Nikolić, Nataša Ninković, Vojin Ćetković, Jasmina Avramović, Danica Maksimović

Scenario:
	

Mirjana Jakovljević - Mir Jam (knjiga), Zdravko Šotra

Režija:
	

Zdravko Šotra

SINOPSIS

Glavni lik je mlada pravnica Anđelka Bojanić, koju tumači Sloboda Mićalović. Ona se udaje za kolegu Tomu Đurovića, kog igra Vojin Ćetković. Na početku se sve čini bajno, ali samo se čini, jer Anđelka krije svoju prvu veliku ljubav, razmaženog i lažljivog bogataškog sina Gojka, kog tumači Nenad Jezdić.

O FILMU

"Ranjeni orao", sentimentalna melodrama Zdravka Šotre prema romanu Mirjane Jakovljević - Mir-Jam, nastala je po istoimenoj seriji. Film je napravljen od scena iz serije i od snimljenih delova koji nisu ušli u seriju, ali su zato montirani u film. Radnja filma, to jest suština cele priče, ostaje ista. Pevač Željko Joksimović napisao je jednu baladu specijalno za film.

O REŽISERU

Zdravko Šotra (reditelj i scenarista)
Svoju dugu i uspešnu karijeru započeo je 1961. Proslavio se velikim brojem TV serija, filmova i autorskih ostvarenja. Domaća publika ga posebno pamti po danas legendarnim serijama "Obraz uz obraz", "Glumac je glumac", "Više od igre" i "Priče iz majstorske radionice" s čuvenim Zoranom Radmilovićem u glavnoj ulozi. Godine 1979. režira svoj prvi igrani film - "Osvajanje slobode".

Šotra slovi za jednog od najplodnijih televizijskih reditelja u bogatoj istoriji TV režije na RTB. Svoju rediteljsku kreativnost dokazao je i opusom koji čine desetine igranih filmskih dela u kojima je pokazao svoje rediteljsko umeće. Slede filmovi "Držanje za vazduh", "Igmanski marš", "Braća po materi", "Šesta brzina", "Kosovski boj", "Dnevnik uvreda", "Lajanje na zvezde". Režirao je film "Zona Zamfirova", koji je sa 1.200.000 gledalaca najgledaniji domaći film svih vremena. Godine 2003. Zdravko Šotra režira film "Pljačka Trećeg rajha", a zatim "Ivkovu slavu".

