426. Folge der SAT1-Telenovela

Mias naher Abschied stürzt Alexander in einen Strudel der Gefühle. Er begreift, wie viel er immer noch für sie empfindet und will sie eigentlich nicht gehen lassen. Doch sich Mia glaubwürdig zu offenbaren, scheint Alexander nicht zu gelingen. Auch David hat noch eine Rechnung mit Mia offen, nachdem sie sein Komplott gegen Alexander so kurz vor dem Ziel durchkreuzt hat. In einem Moment unkontrollierter Wut verschafft er sich ungebremst Luft und zeigt er ihr sein wahres Gesicht.