En tragikomisk berättelse om kärlek och äktenskap som utspelas under det sista året i den store ryske författaren Leo Tolstojs liv. Det är en sann historia om kärlek, avundsjuka, svek, idealism, konflikt och revolution. Filmen fokuserar på två mycket olika kärlekshistorier. Dels den ovanliga relationen mellan Tolstoj och den oerhört passionerade Sofia, hans hustru under 48 år. Dels den spirande kärleken mellan Tolstojs idealistiske unge privatsekreterare Valentin och fritänkaren Masha, en lärare minst lika hängiven författarens värderingar som Valentin. 

Tack till Toya, vic och robin8 på sweSUB.nu för texten.
Inbränd text och uppladdad av mig: Bananslipsen