Caligula and messalina 1981
runtime: 97 min
audio engelsk dolby digital
extras included


Norwegian cover


bruno mattei har skapt seg et navn som filmhistoriens mest beryktede kleptoman. Det finnes neppe noen skrekk eller sleazefilm som han ikke har plagiert. I 1981 hadde tinto brass enorm suksess med skandalefilmen caligula, som med sin gjengivelse av de gamle romernes dekadente livsstil, skapte stor oppsikt på den internasjonale filmscene. Mattei var ikke sen med å følge opp suksessen, og skapte sammen med antonio passalia caligula & messalina ut fra denne formelen: mer sex, mer vold og mere sleaze. og sant som sies han har lykkes.


EVERYBODY SEED SOME TIME WHEN YOU ARE FINISHED DOWNLOADING THE MOVIE


En film av bruno mattei
