Flic Story / Полицейская история 1975

Год выпуска: 1975
Страна: Франция, Италия
Жанр: Криминальная драма, триллер
Продолжительность: 01:47:13
Перевод: Профессиональный (многоголосый, закадровый)
Русские субтитры: нет

Video: DivX 5 624x352 25.00fps [00) Video]
Audio: MPEG Audio Layer 3 44100Hz stereo 128kbps [01) Audio]

Режиссер: Жак Дерэ /Jacques Deray


В ролях: Ален Делон
Жан-Луи Трентиньян
Ренато Сальватори
Клодин Оже
Морис Биро
Андре Пусс
Марио Давид
Поль Кроше
Дени Манюэль
Марко Перрен


Описание : Этот фильм рассказывает о реальной истории охоты за опасным преступником Эмилем Бюиссоном, бежавшим из тюрьмы в 1947 году.


В течение трех лет Бюиссону удавалось неоднократно ускользать из рук преследовавшего его детектива Боринша, убивая одного за другим его информаторов. Когда Бюиссон был все-таки пойман, ему было предъявлено обвинение в совершении 30 убийств и более 100 ограблений…

