Johan Falk - Leo Gaut

Film 4 i serien GSI (Gruppen för särskilda insatser)

Ett våldsamt krogkrig har blossat upp i Göteborg, och när en restaurangägares bils sprängs utanför en lågstadieskola har de kriminella passerat en gräns, anser GSI:s chef Patrik Agrell (MIKAEL TORNVING), speciellt eftersom han just lämnat av sina barn på samma skola. När Patriks kollega Johan Falk (JAKOB EKLUND) inser att en av krogarna som utsatts för hot ägs av en viss Leo Gaut (PETER ANDERSSON), en gangster som Johan satte bakom lås och bom för tio år sedan (i fi lmen NOLL TOLERANS), återupptar han kontakten med den numera laglydige Leo för att få mer information.

Det är starten på en rad hårda uppgörelser och hämndaktioner där både Johan och Leo, samt deras familjer, ställs inför svåra och obarmhärtiga beslut... JOHAN FALK - LEO GAUT är en realistisk, stenhård och intensivt spännande thriller som följer både polisens elitstyrka GSI och de tyngsta kriminella i Göteborg. Filmen är den fjärde av sex i den nya serien om Johan Falk. De arbetsmetoder som GSI använder sig av i serien är autentiska och tillhör vardagen för verklighetens grupper för särskilda insatser.


Swesub i hela filmen, för dem som vill ha det ;=).

Ljud: AC3 5.1 448 Kbit/s
Bild: 171 kbit/s


Seeda efter nerladdning / kommentera ;=).