English at the bottom

Nederlands (Dutch):
Ik heb het Topo Benelux typ bestand aangepast om een duidelijker plaatje te krijgen op mijn Garmin GPSmap 60Cx.
Zo zijn bijvoorbeeld alle bomen en bossen dezelfde kleur groen, weilanden niet meer groen maar tesamen met akkers een lichtere kleur en gebouwen zwart gekleurd.
Tevens zijn 'verborgen' objecten zichtbaar of beter zichtbaar gemaakt, zie bijvoorbeeld lokatie N51.37798 E5.35879 waar met mijn typ file plots een water verschijnt ipv grasland! (Topo Benelux zit nog vol met fouten zoals de hoogte in Nederland in foot, draw priority fouten, onnauwkeurige afmetingen van area's waardoor overlap van objecten enz. Vermoedelijk was er haast om op de markt te komen)

Gebruiksaanwijzing:
MapSource afsluiten en maak een copy van het orginele I00006BD.TYP voor eventueel later gebruik.
Plaats mijn I00006BD.TYP in de Topo Benelux map.
Start MapSource en upload gewenste mapset naar Garmin GPS. Indien gewenst kun je hierna de orginele .typ file weer terugplaatsen.

Tip: Na het vervangen van de .typ file kan het zijn dat je in MapSource geen verschil ziet. Door kaartdetail te wijzigen neemt MapSource de gegevens over vanuit de nieuwe .typ file.


English:
I have adapted the Topo Benelux typ file for a better readability on my Garmin GPSmap 60Cx.
With the original file different trees, forests etc have different colors of green and because pastures are green colored you can’t easily see the differences between forests and bare land. In my typ file all trees and forests are the same color of green. Pastures and fields are bright colored and buildings are black colored.
Remarkably ‘hidden’ objects will become visible; see N51.37798 E5.35879 where you now see a lake in stead of pasture!

Instructions for use:
Shut down MapSource and make a copy of the original I00006BD.TYP file for later use.
Put my I00006BD.TYP file in Topo Benelux directory.
Start MapSource, create a map set and upload to your GPS. Eventually put back the original I00006BD.TYP file.

Tip: Sometimes when you replace a .typ file MapSource does not show the differences. Change map detail level to trigger MapSource for reading the .typ file again.

MyRevel

