

Date de sortie : USA : 8 novembre 2008 - DVD FR : 20 octobre 2009
Réalisé par : Jorg Ihle
Avec : Justin Baldoni, Jewel Staite, Kellan Lutz
Pays : USA
Genre : Fantastique , Epouvante-horreur
Durée : 1h 30 min
Année de production : 2008
Titre original : The Forgotten Ones
Interdit : -12 ans

Liz, son fiancé Peter et des amis prennent le large à bord d'un yatch luxueux pour passer des vacances ensemble. Soudainement le bateau dérive, heurte un récif et sombre mais le groupe d'amis arrive à se sauver sur une île mystérieuse non loin du lieu de l'accident. Alors qu'ils envoient un signal de détresse et attendent les secours sur la plage, des bruits étranges proviennent de la jungle. Le lendemain matin plus de trace de Peter, uniquement des tâches de sang sur le sable. Ils décident alors de partir à sa recherche dans la jungle et vont faire la rencontre d'une espèce redoutable.

[FILM]
Valide : Oui [AVI]
Durée : 01:23:44
Film complet : Oui
Langue : Français

[VIDEO]
Résolution : 656x272
Codec : XviD MPEG-4 codec
FPS : 25.00
BitRate : 1008 Kbps
Facteur de qualité : 0.23 b/px

[AUDIO]
Codec : MPEG 1 or 2 Audio Layer 3 (MP3)
Nombre de canaux : 2
Fréquence d'échantillonage : 44100 Hz
BitRate : 128 Kbps

Bon leech & bon seed à tous !!!
Un petit merci/commentaire fait toujours plaisir !