
Beskrivning:
Den här gången är terrorismen dödligt smittsam...

Det har gått tre år sedan CTU agent Jack Bauer hindrade ett terroristförsök att sätta USA i krig. Nu är han tillbaka i Los Angeles efter att ha jobbat under täckmantel i sex månader för att få fast knarkkungen Ramon Salazar. Plötsligt får FBI ett telefonsamtal med ett hot om att släppa ett dödligt virus i Los Angeles om Salazar inte släpps fri fårn fängelset inom sex timmar. Informationen kopierad frånLeverans nästa dag om du beställer före 16.00. Då CTU kämpar mot klockan för att finna viruset, förstår Jack att det enda sättet att undvika ytterligare hot från terrorister är att finna källan till viruset, och för att lyckas med det måste han själv befria Salazar från fängelset. 


SEEDA efter er :)