MindWarp Fansubs presenterar stolt
Bleach episod 2: Dödsängelns Arbete

Vi är en nybildad svensk översättargrupp som vill inrikta oss
på att översätta anime som ännu inte har översatts officiellt
till svenska. Det vi gör är helt frivilligt, och det vi skapar
kommer vara tillgängligt gratis.
Är du måhända intresserad av att hjälpa till? Vi söker efter
personer med kunnande inom:

Översättning 
Timing (Allmän/karaoke)
Typesetting (Allmän/karaoke)
Korrektur

Vi behöver också folk som seedar, så var snälla och stäng
inte av torrenterna när ni har laddat ned.

Hemsida: http://www.mindwarp.co.nr/
E-post: mindwarp@live.se