




[b]Artista: Kiss
Album: Sonic Boom
Genere: Hard Rock
Data Uscita: 6 Ottobre 2009
Tracce: 11
Durata: 00:43:05
Dimensione: 60Mb
Bitrate: 192Kbps

Cover Inclusa[/b]




Uscirà il 6 Ottobre 2009 “Sonic Boom“, nuovo album dei Kiss stra-annunciato e stra-atteso, dopo l’ufficializzazione del titolo del disco e la conferma della data di uscita arrivano ora l’artwork di copertina e la tracklist delle canzoni che comporrano l’album, in più WoD vi regala il download in ANTEPRIMA!!!

L’album, prodotto da Paul Stanley e co-prodotto da Greg Collins, sarà distribuito negi USA ed in Canada in una versione formata da un set di tre dischi contenente oltre all’album anche “Kiss Klassics”, una nuova registrazione del CD Greatest Hits composta da 15, e un DVD Live registrato a Buenos Aires in  Argentina durante il tour dei Kiss in Sud America del 2009.

I dischi saranno distribuiti in un packaging DigiPak con un booklet di 20 pagine.



[b][u]Tracklist:[/u][/b]

01. Modern Day Delilah
02. Russian Roulette
03. Never Enough
04. Yes I Know (Nobody's Perfect)
05. Stand
06. Hot And Cold
07. All For The Glory
08. Danger Us
09. I'm An Animal
10. When Lightning Strikes
11. Say Yeah! 

