Título original: Revolver
Director: Guy Ritchie
Género: Crimen, Drama, Thriller
Año: 2008
Pais: Francia, Reino Unido
Duracion 115 minutos
Interpretes: Jason Statham,Ray Liotta,Vincent Pastore,André Benjamin,Terence Maynard,Andrew Howard,Mark Strong,Francesca Annis.Anjela Lauren Smith,Elana Binysh,Faruk Pruti
Sinopsis:Jake Green (Jason Statham) es un astuto jugador; audaz pero falto de sentido común. Por todo eso y por ser un auténtico ganador, está prácticamente vetado en todos los casinos. Durante los últimos años ha ganado tanto dinero que es el único cliente de su contable y de su hermano mayor Billy. Una noche, Jake, Billy (Andrew Howard) y su otro hermano, Joe (Stephen Walters), son invitados a participar en una partida privada en la que Jake debe dejarse ganar por Dorothy Macha (Ray Liotta), jefe criminal y propietario de un casino local. Jake no teme a Macha, y no es que tan solo le derrote en una rápida partida, sino que también aprovecha cada oportunidad que encuentra para insultarle. Jake y sus hermanos dejan la partida. Macha da la orden de acabar con Jake, que termina trabajando para Avi (André Benjamin) y Zack (Vincent Pastore).

Características técnicas:
Códec vídeo: XviD 1.3
Resolución: 720x296
Bitrate: 1132 kb/s
Idioma: Español-Inglés
Códec audio Español: Ac3 5.1
Bitrate audio Español: 448 kb/s (6 ch) CBR
Códec audio Inglés: Ac3 2.0
Bitrate audio Inglés: 192 kb/s (96/ch, stereo) CBR
Frecuencia de muestreo Español-Inglés: 48000 Hz
Subtitulos Español: En archivo Rar
Subtitulos Inglés: El Dvd no trae
Subtitulos Forzados: Integrados