Antivirus-Software mit allen Features. Besser als unser Free Antivirus, insbesondere für das Surfen im Web, jedoch ohne die Firewall und die Antispam-Funktionalität aus avast! Internet Security. Dies ist auch die empfohlene Software, wenn Sie Ihre Sicherheitslösung anpassen möchten.
Schlüsseltechnologien

    * Nagelneu Antivirus- und Anti-Spywaremodul
    * Echtzeitschutz und Anti-Rootkitschutz
    * avast! Community IQ
    * Verhaltensbezogene Honeypots
    * Neu avast! Intelligent Scanner
    * Intelligente Virusupdates
    * Neu Stiller Modus/Spielmodus
    * Green Computing
    * avast! iTrack

    * Dateisystemschutz / E-Mail-Schutz
    * Webschutz
    * Messengerschutz / P2P-Schutz
    * Netzwerkschutz
    * Verhaltensschutz
    * Skriptschutz
    * Neu avast! Sandbox

