Mi primer torrent. Solo cosas buenas para el Nokia 6120 que tambien pueden aplicar para la mayotia de telefonos Symbian 60 ver 3. Espero que lo encuentren util.

Tenemos que seguir conpartiendo el conociemiento, si ustedes son de los que usan utorrent o cualquier cliente torrent solo para descargar espero que puedan devolver un poco lo que han recibido de la red armando su propio torrent.


Nokia 6120 stuff, hope it works for ya.

--
-
-
-
--
-
--
-
--
-
-
--

Keep the net free!!.

//*//