AVISO: O CD “ed. Bambi” será lançado apenas no formato mp3, abraçando o conceito “bandas da internet”. As músicas poderao ser baixadas gratuitamente em sites parceiros, ou copiadas diretamente do laptop que estará disponível em todos os shows da banda. O lançamento será dividido em “lado a” e “lado b”, como as velhas fitas k7 e os Lps.
O  “ladoA” é  lançado em Março; e o “ladoB” em Agosto de 2010.
SEJA UM BLOG PARCEIRO, disponibilize o ed. bambi para download em seu blog/site.

Lista das Músicas: 
01. ed. bambi
02. listras e xadrez
03. planos pro ano que vem
04. descolorindo
05. boa nossa

Ficha Técnica: 
Produção: Monstro + mixagem: capitão MU

baixe arquivo .zip >

Arquivo de Torrent: 
hidrocor-edbambi-ladoA.torrent