Cliente MuPhobia sem som, mesma fucnionalidade que o cliente completo, apenas nao tem os sons para que o cliente fique menor (130MB).


MuPhobia - Levando a serio a sua diversao



Acesse [url]muphobia.com[/url] cadastre-se e venha fazer a sua historia!



História



Há muito tempo, o mundo de Mu era muito fértil e próspero. Mas este mundo se tornou caótico e caiu em desgraça devido às lutas entre os senhores feudais da região, que desgastaram seu poder. Apesar das tentativas, os poucos senhores feudais que resistiram não conseguiram impedir que uma terra bela se tornasse um lugar horrivelmente manchado pelo sangue da guerra.



MU online



Com isso, Antonias, um terrível homem ambicioso se entregou aos desejos de Lemulia, uma feiticeira maligna, e libertou Kundun, um demônio cuja intenção era dominar a Terra e escravizar a humanidade. Com a ascensão de Kundun ao poder, ele trouxe ao mundo seus asseclas imundos que esconderam a única forma de conter o demônio: o selo de Etramu, que foi dividido em oito partes e mantido guardado por criaturas detestáveis.

Agora, a única esperança de salvação está em heróis que podem aprisionar novamente Kundun com o selo de Etramu, tornando o mundo livre novamente. Escolha uma entre as quatro classes de heróis e junte-se a este imenso exército para combater o mal. Cavaleiros Negros, Fadas, Feiticeiros Negros,  Gladiadores Mágicos e Lord das Trevas.




Mais que completo




Mu Online também foi um dos primeiros MMOs a trazer uma imensa variedade de opções aos jogadores. Seus desenvolvedores se preocuparam em representar desde efeitos climáticos até detalhes do cenário. Também possui um sistema inovador pelo qual os jogadores combinam itens para gerar novos, ao todo existem mais de mil combinações diferentes para serem testadas.

Suas armas, armaduras e equipamentos podem lhe fornecer poderes únicos. Alguns são divididos em diferentes classes, caso o jogador conseguir juntar o kit completo, é bonificado. Suas magias e golpes especiais variam de acordo com cada personagem e definem as características de batalha do seu personagem.

Isso sem falar dos inúmeros eventos especiais em que jogadores se enfrentam, sistema de guildas, comércio e troca entre os jogadores e tudo o que um RPG online tem de melhor. Mu Online não abre mão da jogabilidade simples e intuitiva que atrai jogadores de todos os níveis de habilidade.