[img]http://www.cld.va.it/open2b/var/catalog/b/6804.jpg[/img]

Introduzione: 

Michiko e Hatchin (ミチコとハッチン, Michiko to Hacchin?) è un anime prodotto dallo studio Manglobe e diretto da Sayo Yamamoto, al suo debutto nel ruolo di regista di una intera serie. Le musiche sono composte dal musicista polistrumentale brasiliano Kassin, mentre il produttore musicale è il famoso Shinichirō Watanabe.

Michiko e Hatchin si mostra come una gradevole commedia "action on the road" condita da buona musica e personaggi simpatici. Il tutto ruota attorno al legame tra la criminale sexy Michiko, che sembra uscita da un film di Quentin Tarantino, e la classica "piccola cenerentola" Hana. In più di un'occasione si ha l'impressione che la serie ricalchi in qualche modo il celeberrimo "Cowboy Bebop, idea rafforzata poi dalla sigla iniziale che per montaggio del videoclip e musica lo ricorda parecchio.

Trama:

Hana è una ragazzina, allevata da una tremenda famiglia adottiva, che non desidera altro se non la fuga.
E la libertà, sogno destinato e restare tale, perché sarebbe impossibile farcela da sola.
Ma un bel giorno, senza troppi preamboli, ecco arrivare colei che le cambierà la vita.
Fuggita da un carcere inespugnabile, è la Femme Fatale per antonomasia, e si chiama Michiko Malandro.
Il loro è un paese baciato dai caldi colori del sole…nelle cui zone d’ombra abbondano pericoli di ogni sorta…
Michiko è la donna dal sangue caliente, che sulle note di un imprevedibile ritmo latino, danza, flessuosa e inafferrabile, su questo mondo. 
Hatchin è la bimba che, prima di incontratrla, sognava solamente di essere libera, con tutta se stessa…
Da un improbabile incontro nasce il duo esplosivo che aspettavate, destinato a farvi battere il cuore!

Dettagli: 

Lingue: Italiano Japponese - Sottotitoli Inglesi
Formato Video: XviD 16:9 704 x 400 pixel
Formato Audio: ac3 dolby 6ch 384 kbs , ac3 stereo 2ch 192 kbs 
Dimensione : 350 mb circa ciascuno episodio
fps=23.976

MORE INFO AT:
   
------------------------------