Título original: Step  Up
Nacionalidad: USA
Año: 2006
Género: Drama Musical
Formato: Color
Duración: 98 mins
Director: Anne Fletcher
Guión: Duane Adler, Melissa Rosenberg
Fotografía: Michael Seresin
Música: Aaron Zigman
Montaje: Nancy Richardson
Productores: Patrick Wachsberger, Erik Feig, Adam Shankman, Jennifer Gibgot
Distribuidora: Touchstone Pictures, Summit Entertainment
Reparto: Channing Tatum, Jenna Dewan, Mario, Drew Sidora, Heavy D., Damaine Radcliff, De'Shawn Washington, Josh Henderson, Deirdre Lovejoy, Alyson Stoner, Rachel Griffiths

Tyler Gage (Channing Tatum) ha crecido y pasado toda su vida en los barrios más peligrosos de la ciudad de Baltimore y sabe que es poco probable que alguna vez salga de ahí. Pero después de un roce con la ley, tras el cual Tyler tiene que hacer un trabajo como servicio comunitario en la Escuela de Artes de Maryland, todo cambia. Es entonces cuando conoce a Nora (Jenna Dewan) la primera bailarina de la escuela, una atractiva diva que está buscando desesperadamente a alguien que sustituya a su compañero, de baja por accidente, antes de la importantísima Exhibición Senior de la escuela. Espiando los movimientos de Tyler, Nora no puede evitar notar que tiene un talento natural sin pulir. Decide arriesgarse con Tyler, pero cuando empiezan a entrenar, la tensión entre ellos y sus orígenes tan opuestos, hacen combustión. Lo único que separa a Tyler del vacío son sus sueños de salir de las calles y lo único que se interpone en el obviamente brillante futuro de Nora, es la Exhibición Senior. Ahora, con tanto en riesgo, Tyler tendrá sólo una presentación para probarle a Nora y a sí mismo, que puede ascender a una vida mucho mejor de lo que jamás imaginó.
