Exopodcast #20: Die UFO-Geheimhaltung der US-Luftwaffe
Freitag, 6. November 2009

Am 14. November hält Paola Harris auf dem Exopolitik-Regionaltreffen in Berlin den Vortrag ‚Roswell und die UFO-Geheimhaltung’. In unserem aktuellen Exopodcast bekommen Sie bereits jetzt einen kleinen Vorgeschmack auf den Erfahrungsschatz über den Paola Harris, die ehemalige Assistentin des offiziellen UFO-Ermittlers der amerikanischen Luftwaffe J. Allan Hynek, verfügt.

Außerdem im Exopodcast #20:

    * Präsident Obama und Disclosure am 27.11.2009? Deutsche Fernsehanstalten verneinen einen Auftritt des amerikanischen Präsidenten im deutschen Fernsehen.

    * Brasilianische und ukrainische UFO-Akten

    * Dieter Broers im Interview mit Robert Fleischer (nuoviso.tv)

    * Obama, UFOs and Disclosure -  (Exopodcast #12 mit Richard Dolan) 

    * Neuer Forschungsbericht der MUFON-CES erscheint bald
 
http://www.exopolitik.org/index.php?option=com_content&task=view&id=354&Itemid=55