Rubrik: Nils.Karlsson.Pyssling.1990.SWEDISH.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Bertil är ensam hemma. Han ligger på sängen och känner sig ensam. Plötsligt hör han små, små trippande steg under sängen. 
Spökar det här, tänker Bertil och böjer sig ner över sängkanten. 
Och då får han se något underligt. Där under sängen står... ja, det är precis som en vanlig pojke. 
Det är bara det att han inte är större än en tumme. 
"Hej" säger pojken. "Jag heter Nils Karlsson Pyssling." 


Författare: Astrid Lindgren
Regissör: Staffan Götestam
Manus: Staffan Götestam
Skådespelare: Charlie Elvegård, Jonatan Lindoff, Oskar Löfkvist, Britta Pettersson
Speltid: 1 tim 13 min
Från: 1990
Genres: Familj



*Enjoy*