Oliver.Och.Gänget.1988.SWEDISH.DVDRip.Xvid-Graniten



Audio: Swedish AC3

Subtitles: None

Source: DVDR PAL




Kasta dig in i ett äventyr mitt i den pulserande storstaden New York och berättelsen om Oliver & Gänget! Ensam och övergiven söker Oliver ett hem och hamnar hos den tuffe gathunden Dodger och hans hundgäng. Här blir han också kompis med den ettrige Tito, den tröge Einstein, bulldoggen Frances och så Rita förstås, tjejen som försöker hålla ordning på dem alla. Men deras husse, småtjuven Fagin, har ständiga problem med sin elaka chef Sykes. Och när Sykes får reda på att Oliver ska adopteras av Jenny, en söt tjej med rika föräldrar, kidnappar han henne mitt framför nosen på Oliver och gänget! Nu är det upp till dem att rädda henne! Oliver & Gänget bjuder på ett spännande och fartfyllt äventyr med massor av humor och skön musik! 



" www.gutezone.biz"  <------New Swedish Tracker