Spawn (DVD9 - 1997)



Género                  Ficción, Acción

Norma de video          NTSC

Formato de pantalla     1.85 Widescreen 

Idioma de audio         Ingles 5.1, Portugues 2.0

Subtitulos              Ingles, Español Latino, Portugues

Menu                    SI

Extras                  SI, Detras de Camara, Videos Musicales.....


Sinopsis / Comentarios

El Mal tiene un nuevo enemigo. La Justicia tiene una nueva Arma. Y el mundo tiene un nuevo héroe. Un asesino llamado Al Simmons, es asesinado por su malvado jefe Jason Wynn. Al, hace un trato con el diablo e ingresa a la tierra como Spawn, para ver a su esposa. El favorito del diablo, El Payaso, le ordena matar a Wynn. Pero Wynn ha hecho también un trato con El Payaso y se supone que va a destruir el mundo con un virus mortal, que ayudará a empezar un Armageddon y permitirá al Infierno atacar al Cielo. Spawn debe escoger entre lo Bueno y lo Malo.