Canada
Drama
88 minuten

geregisseerd door Ruba Nadda
met Patricia Clarkson, Alexander Siddig en Elena Anaya

Juliette Grant reist naar Caïro om haar man Mark te ontmoeten, maar eenmaal daar 
krijgt ze te horen dat deze vertraagd is in Gaza. Mark stuurt zijn Egyptische 
vriend Tareq, een politie-officier, om haar op te halen en zolang gezelschap te 
houden. Maar tussen de twee ontstaat plotseling een romantische affaire.

Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Drama
Year: 2009
Language: English

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/58370
 
http://www.imdb.com/title/tt0896529/


Unieke Hashcode: 21BC55FA9B88641D6B981159043796E9D09729BF

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl