Carmen van het Noorden (2009)Dvdr.NLSubs.Nlt-Release(Divx)


Nederland
Drama / Muziek
85 minuten

geregisseerd door Jelle Nesna
met Tygo Gernandt, Sanguita Akkrum en Thom Hoffman

De jonge en onzekere rechercheur Joz staat op het punt te trouwen met Maryam. Onverwachts krijgt hij een grote zaak toegewezen rond de moord op een prostituee. Zijn relatie komt op losse schroeven te staan wanneer hij door het onderzoek de verleidelijke Carmen ontmoet, een mooie vrijgevochten en ambitieuze jonge vrouw. Hij kan niet aan Carmen ontkomen en zet zijn toekomst op het spel.

Met dank aan het DreamTeam
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Genre : Drama
Muziek
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/54958 
 
http://us.imdb.com/title/tt1208650/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
