Upea teos, jota ei saa enää mistään. Jos saaristolaiskulttuuri kiinnostaa, niin lataa!



Tekijät: Norima, Mauno (toimittaja), Lindström, Eva Christina (kirjoittaja)
Kustantaja: Uudenkaupungin Sanomat
Painovuosi: 2000 2. p
Tuotteen tiedot: sidottu, kovakantinen, 200 sivua
ISBN: 9519758429
mustavalkokuvitus

Toimitusaika: Loppuunmyyty



Kirjoittaja Mauno Norima

Syntynyt
1926 Uudessakaupungissa, asuu Uudessakaupungissa

Opinnot
joitakin kursseja ja opintopiirejä

Ammatti
faktori, eläkkeellä

Harrastukset
kirjalliset haasteet, veneily, merelliset sävellykset, merellisen ja saaristolaisperinteen tallennus, jalopuukorujen valmistus 



Luotolaisnaisen päiväkirjan
täysi kuva vähäisin vedoin

Turun Sanomat 13.12.1999 0:47:47
Turun Sanomat

TS/Timo Talus
"...meri jäätyy ja tuuli soi, on tullut mielen matkojen aika."

TS Uusikaupunki
HEIKKI SANKKILA

Luotolaisnaisen päiväkirja piirtää karua kuvaa äärimmäisen niukoin viivoin. Eva Christina Lindström ei tuhlaa sanoja mutta jokainen sana, jokainen, usein puutteellinen lause on välttämätön kun luotolaiselämän kuva puolentoista vuosisadan takaa hahmottuu.

Eva Christina Lindström syntyi Pohjasen saaressa Uudenkaupungin edustalla Selkämeren äärellä 18. elokuuta 1823 yksitoistalapsisen perheen esikoisena. Pohjasessa hän myös kuoli 72 vuotiaana 12. marraskuuta 1895. Hän oli silloin toispuolisesti halvaantunut, kuolinsyyksi merkittiin kuitenkin vanhuus.

Päiväkirjan pitämisen hän aloitti vuonna 1859, siis 36 vuotiaana. Sen viimeinen, kesken katkeava lause kuvaa kolmatta pääsiäisen jälkeistä sunnuntaita 1893.

Eva jäi naimattomaksi torpparin tyttäreksi ja hänen osansa oli jäädä kotiin tekemään sen moninaisia arkitöitä. Päiväkirja kertoo kalastuksesta, maanviljelyksestä, karjanhoidosta, kodin taloustöistä. Luonto, tekemiselle ja liikkumiselle selkeät rajat asettava sää ja sen vaihtelut eivät ole kehystä vaan osa kuvaa.

Kirjan toimittaneelle uusikaupunkilaiselle Mauno Norimalle päiväkirjan työstäminen ei ollut helppoa, Evan niukkapiirtoinen elämänkuvaus on hänelle melkein tuskaisen todellista. - Tällainen dokumentti on ollut raskas tehdä. Ei se maistuisi enää, hän sanoo.

Noriman aikaisemman tuotannon lyhyet runot ja ajatelmat mustavalkoisiin saaristokuviin yhdistettyinä ovat vähäeleisyydessään sukua päiväkirjan pelkistetylle esitystavalle. Samanlainen kuvan käyttö täydentää ja luo tunnelmaa myös Evan tekstiin.

"Tuli pohjoistuuli, ja niin kamalan mustia pilviä, välillä varisti lunta. Ehtoopuolella haettiin lampaat, kaikkia ei saatu, lauantaina haettiin loput lunta oli saappaan päälle saakka" kertoo lyhyt otos päiväkirjanpitäjän vuodenkierrosta.

Kalastus nuotalla, verkolla, rysyllä, inalla. Silakkasaaliit: niin ja niin monta ämpäriä, kalan hinta, matkojen vaarallisuus, heikot jäät, pakkanen, paksu lumi ja viljelyksiä uhkaava kato, jäätyneeseen maahan jääneet perunat, jauhojen ja leivän hinta, luotolaisnaisen arkea 1800-luvun puolivälissä.

Mittavan taustatutkimustyön kirjaa varten on tehnyt peruskoulun opettaja Sinikka Ilvessalo. Päiväkirjan vaikean alkuperäistekstin on tulkinnut koulunjohtaja Eero Lindström. Evan kieli ja nykykieli ovat kirjassa rinnakkain luettavissa.

"Lauvata jälke puol päi Sakkiat ja Fini ehton olli klar ett kartanol pystös pysy" toisin sanoen "Lauantaina puolen päivän jälkeen oli sakeaa ja tuli hienoa lunta, ehtoolla oli selkeää ja kartanolla pysyi pystyssä".

Uskonnon keskeinen asema on päiväkirjassa silmiinpistävä. Kirkossa käynnit ja kirkkomatkojen estyminen sään tai kelirikon takia on tarkkaan kirjattu. Ajankohdat myös määritellään kirkkovuoden kulun mukaan.

Minkäänlaisia tunteita ei teksti välitä. Tapaturmainen kuolemakin vain kirjataan. "Vekaran poika jäi". Lakoninen huomautus tarkoittaa naapurisaaren pojan hukkumista petollisiin jäihin.

Kirja sisältää myös mittavan Uudenkaupungin saariston asutushistoriasta kertovan osan, joka taustoittaa päiväkirjaa. Siinä on myös runoja ja kuvauksia saaristoelämän yksityiskohdista. Evan päiväkirja on kuitenkin kirjan kova ydin.

Tekstissä on uskomaton veto, toden tuntu ei katoa viimeisessäkään, kesken katkeavassa lauseessa. Evan omin sanoin: "Niin kova yöpaakanen orakse on valkose mistan. Lumi on...".
