Sólo Ellos

Titulo original: The boys are back
Dirección: Scott Hicks
País: Australia y Reino Unido
Año: 2009
Duración: 104 min.
Género: Drama
Guión: Allan Cubitt
Producción: Greg Brenman y Timothy White
Música: Hal Lindes
Fotografía: Greig Fraser
Montaje: Scott Gray
Vestuario: Emily Seresin
Estreno en España: 09-04-2010

Reparto: Clive Owen (Joe), Laura Fraser (Katy), Emma Booth (Laura), George MacKay (Harry), Emma Lung (Mia), Julia Blake (Barbara).

Sinopsis

Tras la trágica muerte de su segunda esposa, el conocido periodista deportivo Joe Warr tiene que hacerse cargo de su hijo, Artie, de tan solo seis años. Las cosas se complicarán aún más para Joe cuando el hijo de su anterior matrimonio, Harry, de catorce años, se mude a Australia para vivir con él durante una temporada. A partir de este momento, Joe tendrá que arreglárselas para llevar adelante un hogar formado, exclusivamente, por chicos.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/14000/13126.jpg
 
http://www.postimg.com/image/14000/13127.jpg
 
http://www.postimg.com/image/14000/13128.jpg

The Boys Are Back (2009) Spanish DVDSCR CVCD Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7