The Losers (2010) DVDR NL Subs NLT-Release(Divx)


Verenigde Staten
Actie / Avontuur
98 minuten

geregisseerd door Sylvain White
met Jeffrey Dean Morgan, Chris Evans en Zoe Saldana

De leden van een CIA Black Operation team zijn in de Boliviaanse jungle op een 'search and destroy'-missie. Het team wordt echter verraden en voor dood achtergelaten. Ze besluiten achter de verantwoordelijken aan te gaan om wraak te nemen.

Movie Name : The.Losers 2010
Release Date : 02 July 2010
Theatre Date : 28 May 2010
DVD Date : 20 july 2010
Runtime : 97 min
CD info : 1CD 608x256 @ 873kbs
Audio : english mp3 128kbs
Subs : Dutch (Ingebakken)


Veel kijkplezier gewenst!
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
Avontuur
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/59496 
 
http://www.imdb.com/title/tt0480255/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
