 Features:

    * Einfach: Optimiert Windows effektiver denn je – auch ohne PC-Kenntnisse!
    * Automatisch: Erledigt auf Wunsch noch mehr Aufgaben für den Nutzer automatisch.
    * Effektiv: Hilft Einsteigern, ihren PC optimal einzustellen und nachhaltig leistungsfähig zu halten. Profis dagegen bearbeiten Windows schneller und zielstrebiger als manuell.
    * Intelligent: Verbessert den Festplattenzugriff, beschleunigt den Systemstart, bereinigt die Registrierung und vieles mehr – ohne dabei aktive Programme zu unterbrechen.
    * Transparent: Informiert den Nutzer klar und zu jeder Zeit über alle Optimierungsschritte.
    * Unterstützend: Läuft auf XP, Vista und Windows 7 (32-Bit und 64-Bit)! TuneUp Utilities 2010 stellt sich intuitiv auf die Soft- und Hardwareanforderungen des Kunden ein, insbesondere auch auf Notebooks und Netbooks.
    * Glaubwürdig: In TuneUp Utilities 2010 stecken mehr als 10 Jahre Erfahrung an preisgekrönter Windows-Optimierung. Von diesem Wissen profitieren Millionen Anwender! 