Crazy Heart (2010)DVDSCR NL Subs NLT-Release(Divx)


Release datum: Belgie 3 maart 2010

Verenigde Staten
Drama
111 minuten
Source : Crazy Heart AC3 DVDSCR XviD-PrisM
Zeer goede kwaliteit

geregisseerd door Scott Cooper
met Jeff Bridges, Maggie Gyllenhaal en Colin Farell

Bad Blake (Jeff Bridges) is een alcoholistische countryzanger wiens carrière in de slop zit. Hij slaagt er echter in zijn leven en muzikale carrière weer op de rails te krijgen dankzij zijn relatie en ervaringen met de journaliste Jean Craddock (Maggie Gyllenhaal). Blake krijgt namelijk de kans om de jonge, talentvolle Tommy Sweet (Colin Farrell) onder zijn hoede te nemen.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Het DreamTeam en Simplyreleases Toppers wensen alle fans veel filmplezier!

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/59856/ 
 
http://www.imdb.com/title/tt1263670/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men