Un capitalisme sentimental est un film, à la fois comique et tragique, sur l'extension de la logique économique à l'art et à l'amour. Ce film d’apprentissage raconte l'histoire de Fernande Bouvier (Lucille Fluet), une femme sans qualités, qui rêve d’art et d’amour, mais qui, en passant de Paris à New York, de la Bohème aux milieux de la finance et de l’entertainment, va perdre peu à peu quelques illusions et prendre toute la mesure du Capital. Le film se présente donc comme une autobiographie romancée, réalisée par Fernande Bouvier elle-même, avec des moyens de fortune.

A Paris, dans la Bohème, Fernande rencontre Max Bauer (Paul Ahmarani), qui l’initie à l’art moderne – et à l’amour --, et Maria Rozanova (Sylvie Moreau), qui lui apprend à se méfier des hommes. Pendant ce temps, à New York, dans le milieu des affaires, d’autres investissent aussi dans l'avenir: Victor Feldman (Alex Bisping), un spéculateur boursier, Charles Wilson (Frank Fontaine) qui exploite des mines, George Buchanan (Harry Standjofski) qui travaille dans l’industrie de la porcelaine hygiénique et sa femme Alice Buchanan (Anne Létourneau) qui s’occupe dans les œuvres de charité. Comme par hasard, la nuit du 31 décembre 1928, tout ce beau monde se croise à Paris, dans un bar américain.