Mi Problema Con Las Mujeres - Temporada Completa 6 DVDs

Producción Peruana - Altamente Recomendable

Calidad de Reproducción: Buena

Sinopsis:

Trata acerca de la vida de José( Giovanni Ciccia), un soltero joven, de posición económica solvente y enemigo de la rutina, quien tiene dificultades recurrentes para entablar relaciones de pareja estable.
Acepta someterse a una terapia recomendada por su psicologo para superarlas.A partir de entonces, cada una de las sesiones se convierte para José en una catarsis reflexiva acerca de su complida vida afectiva.

Este Ultimo DVD Consta :



Nota:
                                   
Eliminamos previamente un torrent por problemas técnicos ya resueltos.

Para los que no tuvieron oportunidad de bajar los primeros dvds de esta serie, los Resubiremos en estos días.





                                   Disfruten y semillen ( seed )
