Segunda parte de La Pelicula de Heffalump. ¡Es el primer Halloween para el nuevo amigo de Pooh! El mejor amigo de Rito, Lumpy, esta muy nervioso porque va a jugar por primera vez al juego de Truco o Trato pero entonces llega Tigger para advertirlos de que tengan cuidado con el Gobloon, un misterioso ser que puede convertirlos en una lampara calabacera si los captura. Sin embargo si ellos atrapan al Gobloon antes de el los atrape a ellos, podran pedirle un deseo. Con Rito a su lado, Lumpy sabe que puede hacer frente a cualquier cosa. Asi que cuando Pooh se come todos los caramelos, Lumpy y Rito deciden ser los mas valientes entre los valientes y salir en busca del Gobloon para poder pedirle un deseo: mas caramelos para la fiesta. Pero cuando estos dos amigos se ven separados, Rito decide pedir algo mucho mas importante. Repleta de aventuras, amigos inseparables y risas WINNIE THE POOH Y HEFFALUMP EN HALLOWEEN: LA PELÍCULA es una dulce historia para toda la familia.
Winnie y Heffalump en Halloween