En Farm Life deberemos trabajar un suelo fértil para conseguir dirigir una granja y ganar premios. Prepararemos la tierra y cuidaremos el ganado para producir bienes de los que podremos sacar provecho. Además, ganaremos dinero con el que compraremos equipamiento y mejoraremos nuestra granja.
Farm Life hace uso de las dos pantallas de la NDS. Mientras con la táctil y el stylus iremos esculpiendo la granja a nuestra medida, la pantalla superior servirá de monitor gacias a un minimapa. Mientras más crezca nuestra granja, más opciones de personalización podremos desbloquear.