Unge Eric Poole har avtjänat sitt straff för dubbelmord, men kommer han att mörda igen? Har han kännetecknen på en seriemördare? Detektiv Christofuoro tvivlar inte på det, och för att förhindra blodsutgjutelse sätter han igång ett eget övervaknings- program. Men Christofuoro är inte den enda som har ögonen på den unge mördaren … Oscar®-vinnaren Russell Crowe (Gladiator) är tillbaka i en nervpirrande thriller som bygger på Robert Cormiers bästsäljare.
Inbränd Swesub


Seeda efter nerladdning /kommentera