Hugh E. Williams, David Lane
Bazy danych w Internecie — tworzenie za pomocą PHP i MySQL
Wydawnictwo: RM www.rm.com.pl
ISBN 83-7243-265-1
Rok: 2002

Czytnik plików djvu 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu.php

Co mają ze sobą wspólnego eBay, Amazon.com i CNN.com? Są to aplikacje integrujące duże bazy danych z interfejsami WWW. Popularność (i siła) tych "aplikacji wynika z ich dostępności oraz użyteczności: tysiące użytkowników mogą korzystać z tych samych danych w tym samym czasie i bez konieczności instalowania dodatkowego oprogramowania w swoich komputerach.
Książka Bazy danych w Internecie- tworzenie za pomocą PHP i MySQL zawiera zarówno praktyczne, jak i teoretyczne informacje dla projektantów WWW, dotyczące tworzenia bazodanowych aplikacji WWW. Znajdują się w niej samouczki języków PHP i MySQL, materiały poświęcone Internetowi, protokołom sieciowym oraz modelowaniu i projektowaniu relacyjnych baz danych, zarządzaniu sesjami i instalowaniu serwera, a także oprogramowaniu bazy danych typu open source.
• Z tej książki dowiesz się, jak:
• Projektować relacyjne bazy danych oraz architekturę aplikacji WWW
• Implementować mechanizmy wyszukiwania i przeglądania
• Przechowywać dane o użytkowniku
• Sprawdzać poprawność danych wprowadzonych przez użytkownika
• Zarządzać transakjami
• Zapewniać bezpieczeństwo danych
