Scent of Pleasure - Profumo di Piacere



7 screens (1x overall + 6x per scene)+ DVD-covers: 
http://www.imageblues.com





Una storia che ?profuma di piacere?? un?avventura ricca di scene di sesso piccante ed elettrizzante. Ms Julia Smit, interpretata dalla bellissima Sofia Gucci, sta per acquistare alcuni preziosissimi profumi da Mr Dou, proprietario del laboratorio dove ha prodotto le preziose essenze. Tutto sembra andare per il meglio ma al momento della consegna l?avaro Mr Dou cerca di fuggire portando con se la preziosa merce assieme alla valigetta contenente i soldi ma? Durante la fuga qualcosa non va secondo i piani e i profumi vengono smarriti. Mark, un ragazzo che si trova nei pressi del luogo dello scambio, per puro caso nota la valigetta e se ne impossessa. Inizia cosi una corsa per rientrare in possesso del prezioso contenuto disperso che coinvolgera non solo la bellissima Ms Julia, l?avaro Dou, l?ignaro Mark ma anche tutti coloro che i tre incontreranno. Chi riuscira a spuntarla?... sta a voi scoprirlo.


Starring:
Cecilia Vega, Helen Sweet, Jasmine Rouge, Lara Amour, Lea Lexis, Sofia Gucci, Sorana, Virginee


Scenes breakdown:

Scene 1 Cecilia Vega
Scene 2 Lea Lexus
Scene 3 Sofia Gucci
Scene 4 Helena Sweet, Sorana
Scene 5 Sofia Gucci, Jasmine Rouge, Lara Amour
Scene 6 Virginee


Category:     Anal, DP/double penetration, feature, lingerie
Studio:       ATV Entertainment / Abra Video Tuscania
Director:     J.F. Romagnoli
Release date: 15/12/2008
Format:       Xvid
Language:     Italian

512 x 384
avi
01:59:45


3,900+ porn torrents: 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens

(ALWAYS with honest screens & detailed info)




