Tvåfaldigt Oscar-belönade Hilary Swank spelar huvudrollen i denna gripande berättelse om storstadsungdomar med tuff attityd som vant sig vid våld och skottlossning ? och läraren som ger dem det de behöver mest: en egen röst. Lärarinnan Erin Gruwell hamnar på en skola präglad av våld och rasmotsättningar och börjar kämpa mot ett hänsynslöst system för att ge skolan en betydelse i sina elevers liv. Genom att berätta sina egna historier och höra andra berätta sina inser en grupp ?hopplösa? tonåringar vad tolerans innebär, tar kontrollen över sina trasiga liv och förändrar sin tillvaro. ?Freedom Writers? bygger på den hyllade bästsäljaren ?The Freedom Writers Diary? och innehåller fantastiska insatser från samtliga i den stjärnspäckade rollistan, bland andra Golden Globe-belönade Patrick Dempsey (?Grey?s Anatomy?) och sångaren Mario