U paczki prehistorycznych przyjaciół: mamutów Mańka i Eli, tygrysa szablozębnego Diego, wiewióra Scrata i leniwca Sida wiele się zmieniło. Mamuty zostaną rodzicami, a Maniek bardzo to przeżywa. Diego rozleniwił się i nie jest drapieżny jak kiedyś. Wiewiór co prawda nadal szuka orzeszka, ale Sid... wpada w tarapaty. Wysiaduje przypadkowo znalezione jaja, z których wylęgają się tyranozaury, które traktują go jak ojca. Przyjaciele chcąc mu pomóc trafiają do świata dinozaurów, mięsożernych roślin i groźnych zwierząt. Nawet spokojny Maniek czuje się nieswojo. Za to Wiewiór znajduje partnerkę która tak jak on uwielbia orzeszki. Świetny film animowany, komedia i akcja w jednym. Spodoba się całej rodzinie. 