 	
                    Red Riding 1980: Silmukka kiristyy


‘The Yorkshire Ripper’ terrorisoi Pohjois-Englantia 1970-luvulla, jolloin 13 naista menetti henkensä pelätyn sarjamurhaajan käsissä. Nämä todelliset tapahtumat näyttelevät tärkeää osaa David Peacen vuonna 1999–2002 kirjoittamassa kirjasarjassa. Peacen kirjojen pohjalta kuvattiin tämä palkittu ja ylistetty film noir -henkinen murhamysteeri. Red Riding -trilogian osat sijoittuvat vuosiin 1974, 1980 ja 1983.

Sarjamurhaaja on kylvänyt kauhua jo kuuden vuoden ajan. Yorkshiren poliisi on epäonnistunut murhaajan pysäyttämisessä ja Manchesterin poliisilaitokselta kutsutaan Peter Hunter tutkimaan tapausta. Kaikki ei kuitenkaan ole sitä, miltä näyttää. Peter huomaa, että tutkimuksia yritetään vaikeuttaa, koska kaikki eivät halua totuuden paljastuvan. 





                   http://www.imdb.com/title/tt1260581/