Los Roper [DVDrip][Dual][300MB]

1x01 Cambiando de casa

Años: 1976-1979
* Director: Peter Frazer-Jones
* Actores: Yootha Joyce, Norman Eshley, Brian Murphy, Sheila Fearn, Avril Elgar, Nicholas Bond-Owen, Reginald Marsh, Roy Kinnear


Descripción:
La serie Los Roper (George & Mildred) de nacionalidad británica, fue emitida por la Thames Television de 1976 a 1979 y tuvo un total de 38 episodios. Interpretada por Brian Murphy y Yootha Joyce, se centra en el peculiar matrimonio Roper, personajes secundarios de otra exitosa serie: Un Hombre en Casa que no sólo originó Los Roper, sino también El Nido de Robin.
El maduro matrimonio Roper se muda a una nueva casa. Mildred es una mujer que sueña vanamente con subir en el escalafón social, mientras que su marido George, vago por vocación y en el paro la mayor parte del tiempo, sólo quiere vivir tranquilo sin dar ni golpe.