DVDRIp dublat romana 


cautati "dublat" pe thepiratebay si veti gasi si alte animatii



      In China antica plina de prejudecati, o fata este pregatita pentru intalnirea cu petitoarea, dar acolo se face de ras si nu aduce onoare familiei sale. In acelasi timp, hunii ataca China si imparatul decreteaza mobilizarea recrutilor si a rezervistilor. 

    Deceptionata ca nu si-a multumit tatal, Mulan pleaca in locul acestuia la incorporare, desi pedeapsa pentru fete incorporate in armata este moartea.   

     Recrutii sunt lasati sa se antreneze cu un tanar capitan, iar cei din armata permanenta pleaca sa-i infrunte pe huni. Mulan este ajutata in drumul ei de un dragon si de un greieras norocos, precum si de un cal falnic. 

    Pana la urma Mulan aduce onoare familiei ei, iar Mushu, dragonul, este avansat la nivelul de gardian al strabunilor. Si familia este mandra deoarece, dupa terminarea razboiului, la Mulan vine un tanar chipes, nimeni altul decat conducatorul ostii.