Tjaaa... So langsam wird es wirklich unheimlich! 4 Spiele, 10 Punkte, +10 Tore, wir gewinnen wieder auswärts, und aus Standards werden plötzlich wieder Tore! Und bei unserem nächsten Pokalgegner Werder Bremen fangen (hoffentlich) die Knie an zu schlottern ;-) Auf jeden Fall darf weiter von einem besonderen Geschenk zu unserem 100jährigen Vereinsjubliäum im nächsten Frühjahr geträumt werden!

Hier hört Ihr, wie der KSC nach allen Regeln der Kunst in seine Einzelteile zerlegt wird, wie immer grandios kommentiert von der Crew des AFM-Webradios (www.fcstpauli.tv), diesmal sind das Wolf Schmidt, Phil Bänfer und Til Brauns.

Wichtig: Entgegen allen Erwartungen ist The Pirate Bay immer noch am Leben und frei zugänglich. So lange das so ist, wird hier gnadenlos weiter hochgeladen! Sollte der Spaß plötzlich vorbei sein, müsst ihr mich leider suchen, weil ich immer noch keinen neuen Tracker gefunden habe (Vorschläge?). Sicher ist nur, dass ich nicht wie geplant zu Torrentbox wechseln werde, denn meine Fussballaufnahmen sind diesem "Qualitätstracker" nicht gut genug und wurden postwendend wieder runtergeschmissen.

Jetzt ist erstmal zwei Wochen Pause, am 13.9. gehts dann gegen den FSV Frankfurt, den Verein, mit dessen Fans und Mannschaft wir am letzten Spieltag der vergangenen Saison so wunderbar gefeiert haben. Bis dahin alles Gute und

FORZA ST. PAULI!
