Powrót do raju  [Obyczajowy, Thriller]
Return to Paradise
(1998) 

INFO:

produkcja: USA
data premiery: 2000-06-16 (Polska), 1998-08-10 (Świat)
reżyseria: Joseph Ruben 
scenariusz: Pierre Jolivet, Wesley Strick 
zdjęcia: Reynaldo Villalobos 
muzyka: Christopher Ward 
czas trwania: 111 
ocena (filmweb) 7.92/10
ocena IMDb: 6.7/10

OBSADA:

Vince Vaughn: John Szeryf Volgecherev
Anne Heche: Beth Eastern
Joaquin Phoenix: Lewis
David Conrad: Tony
Vera Farmiga: Kerrie
Nick Sandow : Ravitch
Jada Pinkett Smith: M.J. Major
Ming Lee: Pan Chandran
Joel De La Fuente: Pan Doramin
Richard Chang: Malezyjski prokurator
Elizabeth Rodriguez: Gaby, była dziewczyna szeryfa
Woon-Kin Chin: Ochroniarz
Rebecca Saifer: Kelnerka w hotelu
Teoh Kah Yong: Szef
Vincent Patrick: Kelner w tawernie 

OPIS:

Trzech młodych, nieznających sie wcześniej Amerykanów - Sheriff (Vince Vaughn), Tony (David Conrad) i Lewis (Joaquin Phoenix) - spędza wakacje w Malezji. Jeden z nic (Lewis) zostaje dłużej, dwaj pozostali wracają do Stanów, pozostawiwszy mu niewykorzystane porcje haszyszu.

Dwa lata później Sheriff - pracujący jako kierowca limuzyny - dowiaduje sie od swojej pasażerki, że wkrótce po ich rozstaniu Lewis został aresztowany w Malezji pod zarzutem posiadania narkotyków i - zgodnie z surowym prawodawstwem tego kraju - skazany na śmierć. Wyrok ma zostać wykonany za osiem dni. Pasażerka (Anne Heche), jak się okazuje - obrończyni Lewisa, błaga następnie jego wakacyjnych kompanów, aby wrócili do Malezji i wzięli choć część winy na siebie - tylko w ten sposób mogą go uratować. Nie jest to prosta decyzja: spełniając prośbę pani adwokat, sami narażają się na pobyt w azjatyckim więzieniu... 

----------

"Powrót do raju" (Return to Paradise), wyreżyserował Joseph Ruben, który ma na swoim koncie takie hity jak "Sypiając z wrogiem" (z Julią Roberts) czy "Pociąg z forsą" (ozdobą filmu była latynoska piosenkarka i aktorka Jennifer Lopez). "Powrót do raju" znacznie jednak różni się od wspomnianych wyżej produkcji. Choć reżyser, tak jak poprzednio, zadbał o gwiazdorską obsadę, w której skład wchodzili m.in. Vince Vaughn  (obecnie bardziej znany ze swojego romansu z Jennifer Aniston na planie "Sztuki zrywania"), Anne Heche (znana nie tylko ze swoich imponujących zdolności artystycznych i dorobku filmowego, ale także z wizerunku wojującej lesbijki) i Joaquin Phoenix (brat legendarnego, zmarłego przedwcześnie, z powodu przedawkowania narkotyków, aktora Rivera Phoenixa), to tym razem nakręcił kontrowersyjny dramat, który, choć wybitny, przeszedł prawie niezauważony wśród krytyki i widzów, którzy w tym czasie zasypywani byli kasowymi produkcjami sensacyjnymi. Dlatego też "Powrót do raju" często określa się mianem "małego, wielkiego filmu".

Opowiada on historię trójki nowojorskich przyjaciół, którzy razem jadą na egzotyczne i ekscytujące wakacje do Malezji, pełne alkoholu, kobiet i narkotyków. Kiedy wypoczynek dobiega końca wszyscy, z różnymi planami na dalsze życie, rozjeżdżają się w swoją stronę. Jeden z nich, wielkoduszny Lewis (Phoenix), decyduje się zostać w Malezji, by spełnić swoje marzenie i zająć się ochroną orangutanów. Dwa lata później, tajemnicza prawniczka (Heche) przyjeżdża do Nowego Jorku, by odnaleźć dwóch pozostałych mężczyzn, Johna i Tony’ego, (Vaughn i David Conrad) i przekazać im złe wiadomości. Parę dni po tym jak opuścili oni Malezję policja przyszła do ich domku i znalazła w nim ogromne ilości haszyszu. Za jego posiadanie obwiniła Lewisa i, uznając go za dealera narkotyków, wsadziła do więzienia. Za osiem dni, zgodnie z lokalnym prawem, zostanie wykonany na nim wyrok kary śmierci. Jedynym sposobem, by ocalić mu życie jest powrót Johna i Tony’ego do tytułowego "raju" i wzięcie współodpowiedzialności za popełnione przestępstwo. Jeśli to zrobią, wszyscy troje zostaną skazani na trzy lata więzienia (jeśli tylko jeden z nich przyzna się do winy to on i Lewis spędzą za kratami sześć lat), ale życie Lewisa będzie ocalone. Czy zdecydują się na tak desperacki krok?

Tematyka dzieła jest bardzo kontrowersyjna, wręcz niezrozumiała dla przeciętnego widza. Jak bowiem jest możliwe, by za posiadanie narkotyków zostać skazanym na karę śmierci? Widz nie tylko nad tym musi się zastanowić. Staje on także przed moralnym dylematem - czy będąc na miejscu Tony’ego i Johna wróciłbym do Malezji, by spędzić tam trzy (lub sześć) lata w więzieniu? Do tego nie w byle jakim, bo nie od dziś wiadomo przecież, że warunki w azjatyckich więzieniach są skandaliczne (brak wystarczającej ilości jedzenia i wody, cele nie spełniające podstawowych warunków sanitarnych). Czy porzuciłbym rodzinę, dom, by uratować przyjaciela, którego nie widziałem od lat? Te pytania są trudne, jednak jeszcze trudniej ich uniknąć. Film bowiem uświadamia nam do czego ludzie są, a może raczej nie są, zdolni, kiedy znajdują się w sytuacji ekstremalnej. Pojawia się także wątek mediów. Stajemy więc przed kolejnym dylematem dzisiejszych czasów - czy rozgłos w prasie i telewizji pomaga czy jednak szkodzi? Pytania te można tylko mnożyć, jednak odpowiedzieć na nie może sobie tylko sam widz, w swoim sumieniu, po obejrzeniu filmu. Co więcej twórcy "Powrotu do raju" zwracają uwagę na pojęcie odpowiedzialności, która współcześnie nie jest wielką wartością. Ponad to pokazują, że w życiu nie wszystko jest tak, jak tego chcemy i jak sobie wymarzymy. Bywa różnie i często dramatycznie.

Poza problematyczną tematyką moją uwagę przykuły także wielkie kreacje filmowe. Świetnie spisała się Anne Heche (nominacja do nagrody Golden Slate dla najlepszej aktorki pierwszoplanowej), grająca adwokata Lewisa, a także jego siostrę, która nie może pogodzić się z niesprawiedliwym wyrokiem sądu i która zrobi dosłownie wszystko, by wyrok ten unieważnić. Emocje towarzyszące jej grze aktorskiej są tak silne, że nie można przejść obok nich obojętnie, gdyż niemal namacalnie czuje się ból jej bohaterki. Także Joaquin Phoenix (Lewis) spisał się znakomicie (kolejna nominacja do nagrody Golden Slate, tym razem jednak dla najlepszego aktora). Jego udziałem były bowiem dwie najbardziej poruszające sceny filmu. Pierwsza to moment, w którym John ogląda kasetę wideo z wiadomością od przebywającego w więzieniu Lewisa, proszącego o pomoc w ocaleniu życia i jednocześnie przepraszającego za to, co przyjaciele muszą dla niego zrobić. Druga scena to rozprawa w sądzie, a także końcowe sceny filmu. Ta rola to z pewnością jedna z najlepszych w dorobku Phoenixa, który ma na swoim koncie między innymi takie filmy jak "Osada", "Znaki" czy "Gladiator".

Niezwykłe jest także samo wykonanie filmu. Zdjęcia są oszczędne i proste, nadają więc produkcji autentyczności i skracają dystans między filmowymi bohaterami i widzem. Co prawda nie każdemu może ten sposób filmowania odpowiadać, jednak dla tej produkcji na pewno był on korzystny.Biorąc to wszystko pod uwagę, aż trudno uwierzyć, że "Powrót do raju" nie stał się kasowym hitem. Na pewno jednak nie powinien pozostać niezauważony dla tych widzów, którzy cenią sobie wzruszającą, ale nie sentymentalną, opowiedzianą z wyczuciem historię, która skłania do refleksji, znakomite aktorstwo i muzykę, która niezwykle dobrze komponuje się z produkcją. 

(filmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

[CD1]

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 700 MiB
PlayTime: 51mn 51s
Bit rate: 1887 Kbps
Writing application: Nandub v1.0rc2
Writing library: Nandub build 1852/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
PlayTime: 51mn 51s
Bit rate: 1685 Kbps
Width: 640
Height: 480
Aspect ratio: 4/3
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.219
Writing library: XviD0009

Audio
Codec: AC3
Info: Dolby AC3
PlayTime: 51mn 51s
Bit rate: 192 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 2 / 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Delay: 0
Video0 delay: 0
ChannelPositions: L R

[CD2]

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 700 MiB
PlayTime: 55mn 23s
Bit rate: 1768 Kbps
Writing application: Nandub v1.0rc2
Writing library : Nandub build 1852/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
PlayTime: 55mn 23s
Bit rate: 1566 Kbps
Width: 640
Height: 480
Aspect ratio: 4/3
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.204
Writing library: XviD0009

Audio
Codec: AC3
Info: Dolby AC3
PlayTime: 55mn 23s
Bit rate: 192 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 2 / 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Delay: 24
Video0 delay: 24
ChannelPositions: L R