Año: 1969
Nacionalidad: Italia
Género: Western / Comedia
Duración: 93 min.
Título original: La Collina degli Stivali
Dirección: Giuseppe Colizzi
Intérpretes:
Terence Hill .... Cat Stevens
Woody Strode .... Thomas
Bud Spencer .... Hutch Bessy
Eduardo Ciannelli .... Boone
Glauco Onorato .... Finch
Alberto Dell'Acqua .... Sam (storekeeper)
Nazzareno Zamperla .... Charlie (Finch henchman) (as Neno Zamperla)
Sipnopsis:
Trinity (Terence Hill), intenta liderar a un grupo de mineros, contra la malvada banda liderada por Honey Fisher (Victor Buono), que intenta engañarlos por un puñado de oro. Aunque sus tierras han sido tomadas y sus familias asesinadas, los aterrorizados mineros rechazan ayudar a Trinity en su ataque contra este poderoso hombre. Sin embargo, Trinity recibirá la inesperada ayuda de un circo.