Den halvdane TV-skådisen Andrew går på starka antidepressiva medel och lever sitt liv halvt avtrubbad. När hans mor dör beslutar han att göra ett uppehåll med pillerätandet och återvända från Los Angeles till sin barndomsstad i New Jersey för att vara med på sin mors begravning. Han återser sina gamla barndomskamrater och känner sig plötsligt mer levande än någonsin.



Regissör: Zach Braff

Manus: Zach Braff

Skådespelare: Zach Braff, Ian Holm, Natalie Portman, Ron Leibman, Peter Sarsgaard, Ato Essandoh, Denis O'Hare

Speltid: 109 min 

Från: 2004

Genres: Drama, Komedi, Romantik





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.