Kocken är en skröna om en ung man som går till sjöss med stora förhoppningar på livet. Den handlar om relationer mellan gammal och ung, om vänskap och gränser. Artonårige Martin mönstrar som andrekock på lastfartyget "Snow Drift", med destination Kapstaden. Det är Martins tredje resa. I fartygets kök härskar förstekocken Peter Stein, här är allting underkastat hans osynliga och brutala regelverk. Martin är olyckligt medveten om vad som väntar honom och hans kompis, kockeleven Sundsvall. Mötet mellan Martin och Stein utvecklas i en riktning som ingen av dem i sin vildaste fantasi kunde tänka sig.

Regi: Mats Arehn. 

Manus: Rolf Börjlind. 

Skådespelare: Kjell Bergqvist, Henrik Lundström, Peter Viitanen, Lars Hansson, Ralph Carlson. 

Längd: 111 minuter

