Balas Contra a Gestapo
Título Original:All Through the Night
Direção:Vincent Sherman
Ano: 1941
País:Estados Unidos
Gênero:Ação, Comédia, Drama
Duração:107 min. / p&b
Idioma: Inglês
Legenda: Português
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0034449/

Sinopse:
A vida tranqüila de um pequeno grupo de mafiosos do Brooklin, chefiados por Glover (Humphrey Bogart) toma um rumo inesperado quando um padeiro é assassinado.
Eles se envolvem num grande complô geridos por nazistas dentro de Nova Iorque. Uma bela cantora da noite (Kaaren Verne), um padeiro assassinado,uma mãe super protetora, uma lua de mel que não acontece e muita ação e suspense, neste típico filme dos anos 40.
Dirversão na certa. Confiram!


Elenco:
Humphrey Bogart, Conrad Veidt, Kaaren Verne, Jane Darwell, Frank McHugh, Peter Lorre, Judith Anderson, William Demarest, Jackie Gleason, Phil Silvers, Wallace Ford 

Audio:
	Data Rate: 84 kbps	
	Compactação: Mpeg

Video:
	Data Rate: 811 kbps
	Imagem: 528 x 384 pixels
	Quadros: 23.976 fps
	Compactação: Xvid

Tamanho: 697 mb
