País: España
Año: 2005
Género: Terror
Director: Sergio Blasco
Reparto:
Oscar Pastor
Mapi Romero
Diego Braguinsky
Rubén Rodríguez
Ramón Blanco Solaz
Ricardo Jordán
Sinopsis:
Mani (Mapi Romero) es una puta yonki que junto a asu novio atracan una farmacia. A Mani le caen dos años de cárcel y el novio muere en un tiroteo con la poli. Cuando Mani sale de la cárcel busca desesperadamente a su hermana. En su apartamento conoce en la TV de la existencia de Belcebu, la gran estrella del heavy metal a quien acusan de provocar suicidios con su último álbum. Mani vuelve a meterse de puta junto a su amiga Loli. Mientras, su vecino Angel empieza a trabajar de cámara de una productora de porno que está financiada por Belcebú, quien hace un pacto con el mismo Satanás para asegurar la continuiadad de su éxito. Todo va a culminar en un gran akelarre de heavy-metal y sexo...