Está comprobado que la alimentación influye enormemente en la salud y en la duración de la vida de las personas. Los médicos, los medios de comunicación, los científicos, nos repiten constantemente que debemos seguir una dieta sana, equilibrada y variada si queremos gozar de buena salud. Sin embargo, la buena voluntad que nosotros pongamos en este empeño, desgraciadamente no es suficiente, ya que la ingestión de los productos que el mercado alimentario nos ofrece hoy día puede producir efectos adversos en nuestro cuerpo y desembocar en variadas alteraciones y enfermedades, provocando incluso la muerte en algunos casos.
Este documento ha sido creado con la intención de ir recopilando información actualizada sobre los aditivos más peligrosos que se encuentran en el mercado; los cosméticos y sus extraños ingredientes; arrojar un poco de luz sobre los alimentos transgénicos incluyendo el estado actual de esta tecnología en el mundo; formas de intentar minimizar nuestra exposición a productos químicos cada día más extendidos por el planeta y luego tenemos la sección sobre higienismo donde se incluyen artículos muy interesantes y que espero que a más de uno le abran los ojos. Incluye una lista con los aditivos más peligrosos y una tarjeta para llevar a la compra y así poder comprobar los productos in situ. También hay disponible otra tarjeta para intentar evitar los cosméticos que incluyen demasiados ingredientes peligrosos.
