Alimentos, vitaminas y minerales que mejoran tu salud y cuidan tu peso. Es absolutamente cierto que Alimentación y Salud van de la mano y que la mejor farmacia se encuentra en nuestra propia propia despensa. Por eso es importante conocer cuáles son los nutrientes esenciales, qué funciones desempeñan y qué sintomas aparecen cuando faltan. Con los alimentos adecuados -y sus vitaminas y minerales- podemos prevenir dolencias, aumentar las defensas, disponer de más energía física, evitar pequeñas pérdidas de memoria o incluso favorecer la pérdida de peso.
Este manual te desvela, además, todo lo que necesitas saber para aprovechar al máximo el gran potencial curativo de los alimentos: cómo cocinarlos y conservarlos para que no pierdan poder vitamínico, combinaciones que aumentan los beneficios nutracionales o mezaclas que es preferible evitar. De forma sencilla pero rigurosa, te damos las herramientas para que pudas disfrutar -cuidando tu salud- de la buena mesa.
