Regi: Joe Lynch.

Manus: Al Septien, Turi Meyer.

Skådespelare: Henry Rollins, Matthew Currie Holmes , Wayne Robson, Erica Leerhsen, Ken Kirzinger.

Dale Murphy hostar och producerar sin egen såpa kallad "Den ultimata överlevaren" tillsammans med sex deltagare 
ledda av Nina Papas. De ska tillsammans överleva i ett post-apokalyptiskt wasteland som ligger vid en avlägsen del 
i West Virginia. Men för deltagarna visar det sig att det inte bara är ödelandet de måste överleva 
utan även de som bor där. Ganska snart ställs de inför infödda, inavlade och deformerade kannibaler 
som bara har en plan - att brutalt stycka dem och servera dem till middag. Spelet kan börja. 

Längd: 93 minuter

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma