341. Folge der SAT1-Telenovela

Nach Davids Kampfansage versichert sich Richard Nataschas Loyalität, und sie machen gemeinsam den Verlust des großen Pretiko-Etats publik, ohne David zu diskreditieren. Die Kundenakquise muss nun auf Hochtouren laufen, und Richard wittert in einer geplanten Homestory über das vermeintliche Paar "Mia und Alexander" willkommene PR. Rigoros nimmt Richard Annett in die Pflicht. Sie soll Mia dazu überreden, sich zum Wohle der Agentur der Presse gegenüber als Alexanders Freundin auszugeben.