Single Man, A (2009)  

Verenigde Staten
Drama
101 minuten

geregisseerd door Tom Ford
met Colin Firth, Julianne Moore en Matthew Goode

Los Angeles 1962, het hoogtepunt in de Cuba crisis. De Britse homofiele professor George Falconer (Colin Firth) worstelt met de betekenis van het leven na de dood van zijn partner, Jim (Matthew Goode). George leeft compleet met zijn gedachten in het verleden en kan zich geen beeld van de toekomst vormen. We volgen hem gedurende een dag waarop een serie ontmoetingen en gebeurtenissen George er toe doen besluiten dat er geen betekenis aan het leven zit na Jim. George wordt bijgestaan door zijn beste vriendin Charley (Julianne Moore) die zo haar eigen vragen over haar toekomst heeft. Gebaseerd op de gelijknamige roman door Christopher Isherwood.

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Snowii en Suurtje

 
http://www.moviemeter.nl/film/60049
 
http://www.imdb.com/title/tt1315981/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site