Titel Smärtans hus 
Författare Jo Nesbø 
Översättare Per Olaisen 
Uppläsare Jan Waldekranz 
Förlag Piratförlaget 
Språk Svenska 
Utgivning 9 april 2008 

I en banklokal i Oslo får chefen 25 sekunder på sig att tömma bankvalvet. Han behöver 31, vilket får rånaren att skjuta en kvinnlig anställd. Trots att allt finns på video står polisen handfallen inför det brutala mordet.
Samtidigt kallas Harry Hole till en brottsplats som visar sig vara exflickvännens lägenhet. Nu är hon död, och Harrys ärkefiende Tom Waaler är inte sen att utnyttja det faktum att Harry var den som sist såg henne i livet.
För att rentvå sig tvingas Harry ta hjälp av Oslos mest fruktade bankrånare, en man som kontrollerar stadens undre värld från sin cell i fängelset. Samtidigt som huvudstaden skakas av ännu ett bankrån ger sig Harry ut på en desperat jakt på sanningen som för honom tillbaka till hans eget mörka förflutna.


