Bolt – Supercao

Sinopse

Para o supercão Bolt, todos os dias são feitos de aventura, cheios de perigos e intrigas. Bolt é um astro de TV com poderes incríveis, capaz de realizar façanhas inacreditáveis - pelo menos enquanto as câmeras estiverem ligadas. Até que um dia ele sai de seu estúdio e acidentalmente vai parar na cidade de Nova York, onde percebe que seus super poderes ali não funcionam. Bolt então se verá forçado a encarar a maior de todas aventuras o mundo real. Com a ajuda de uma gata abandonada chamada Mittens e um hamster obcecado por TV chamado Rhino, Bolt irá descobrir que ele não precisa de super-poderes para se tornar um herói..

Recursos

Titulo do DVD:
DVD Bolt - O Supercão
Dublagem:
Português
Legenda:
Inglês, Português
Tipo de Audio:
Dolby Digital 5.1
Formato da Tela:
Widescreen
Fornecedor:
WALT DISNEY

Créditos

Titulo:
DVD Bolt - O Supercão
Titulo Original:
Bolt
País(es) de Origem:
ESTADOS UNIDOS
Ano de Produção:
2009
Audio Original:
Inglês
Elenco:
Duração:
96 minutos
Faixa Etária:
a partir de 0 anos

