Данная редакция делает игру красивее и реалистичнее, в то же время повышая её производительность. Больше динамики и атмосферности благодоря новому звуковому сопровождению и модифицированому AI, а так же особенностям игрового интерфейса и текстур.
     В раздаче присутствует образ с красивым Autorun-меню. Таблетка вшита.



     This edition makes the game more realistic, atmospheric and smart. New sound 
channels and dynamic music(28 tracks). New AI, game interface and main menu.


!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
!                                                           !

w w w.y outube.com/watch?v=C6QtuAnr8r8&feature=related
w w w.y o u t ube.com/watch?v=7zKsNRyEOYA&feature=related

!                                                           !
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Особенности Autorun menu:

1.Фоновое видео на тему "Припять".
2.Фоновый саундтрэк.
3.Слайдшоу на тему "Экскурсия по Припяти".
4.Копии реальных рассекреченных документов о чернобыльской катастрофе.
5.Карта Припяти.
6.Карта "Дуги" (она же "Выжигатель мозгов", она же "русский дятел").



 

ОСОБЕННОСТИ "A.P." edition by ANAVRIN

ГРАФИКА:



1.Интегрирован "No BUMP" мод. Значительно повышает FPS.

2.Изменены текстуры окружающей среды: трава, грунт, деревья, ветви, камыши, кустарники выглядят живее и сочнее. На Затон добавлены полевые цветы. Включены: текстуры неба дня и ночи, объёмные солнечные лучи и блики(God rays мод).

3.Чёткие текстуры материалов(бетон, камень, земля, дерево, асфальт высокого разрешения, металл, стекло и т.д.)

4.Новые костюмы у проводников.

5.Изменён игровой интерфейс: убрано всё лишнее, индикаторы более мелкие, убраны индикаторы слотов(содержимое 4-х слотов сможет запомнить даже склеротик), изменена текстура прицела без оружия,прицел с оружием стал более компактным, изменено кольцо при метании гранат, изменена текстура хитмарка, убраны индикаторы видимости и слышимости ГГ (по-моему это - чит) для более реалистичного геймплэя. 

6.Интегрирован FOV мод. Увеличивает field of view, придаёт эффект рыбьего глаза. Имеет множество вариаций с возможностью переключения на оригинальный режим.

7.Инвентарь прозрачный. Изменён цвет на зелёный.

8.Более реалистичные текстуры каплей крови.

9.Изменены тестуры кистей рук ГГ. 

10.Изменены текстуры оружия на более чёткие и реалистичные. Modern mod + Complete STALKER mod(Shadow of Chern).

11.Новый загрузочный экран.

12.Новое глав. меню. (POETRY mod by ANAVRIN).









ТЕКСТ:


1.Отредактированы советы.

2.Изменил названия градаций сложности игры( You`re in the army now :) )

3.Изменены хар-ки оружия.









ЗВУК:


1.Добавлены саундтрэки главного меню.("POETRY" mod by ANAVRIN). 18 штук(random).

2."Music and Atmosphere" mod by ANAVRIN:

   Переделана система динамической(во время боя) музыки на более динамическую(извините за тавтологию). Добавлены саундтрэки(28 шт.). Исполнители: Шнур, ДДТ, Ария, Сектор газа, Iron Maiden, Sepultura, Juno Reactor, the Prodigy, Infected Mushroom, Squaremeat, Concord Dawn.
   Модифицирована система окружающих звуков. Игра стала ещё более атмосферной. Улучшено звуковое сопровождение ночи, тумана, дождя, подземелья.(звуки насекомых, птиц(в том числе болотных), воя собак, дождя, вой ветра.

3.Переозвучено почти всё оружие.

4.Добавлен звук рикошета.

5.Переозвучено падение мёртвых тел.

6.Изменён шелест кустарников и травы.

7.Заменён звук контузии.

8.ГГ ругается матом при ранении.

9.Переозвучен инвентарь, ПДД, счётчик Гейгера.

10.Аномалии и монстры частично переозвучены.








Модифицирован AI:


1.NPC подбирают оружие с трупов, при этом, если есть выбор, используют более хорошее. Используют прицелы, глушители, гранаты, гранатомёты и т.д.

2.NPC стали более живучими и меткими. Теперь они действительно быстро бегают во время боя. Лечат раненных товарищей и лечатся сами. Анимация смерти подправлена на более реальную.








A-life:


1.Монстры более быстрые и живучие.






Погода:


1.Несколько на выбор(читать read me).






Приборы(items):



1.Интегрирован спальный мешок из AMK. Теперь можно спать не только на базах, но и в любом безопасном месте (там, где можно переждать выброс). Можно купить у торговцев на "Скадовске" и Янове.

2.Интегрированы GPS-маячки из AMK. Поместить в любой ящик с хабаром, и на карте в PDA появится содержимое этого ящика.Можно купить у торговцев на "Скадовске" и Янове.


3.Изменён свет фонарика на более яркий.







Главный герой:


Так как сложность игры изменилась на более тяжёлую, я позволил себе добавить 10кг к переносимому грузу. Теперь на базах и возле баз можно вытаскивать оружие.








Оружие:


ТТХ оружия более реальные.






Настройки главного меню:




Для любителей поэкспериментировать добавлены следующие возможности:


1.Отключение прицела.

2.Отключение динамики прицела.

3.Отключение игрового интерфейса.

4.Отключение видимости оружия.

5.Отключение распознования NPC.

6.Добавлен вид от 3 лица (нажать F9, F10, F11)

Дабавлен xrEngine для исправления вылета в Припяти.

Добавлено исправление вылета с Гонтой.




P.S. По причине различных нестыковок со многими версиями, выявлеными во время тестов, пришлось законвертировать вкупе с цельной игрой для 100%-ной гарантии работоспособности! Отсюда такой размер...!!!

       Сразу предупреждаю о вылете при передаче контейнера из запорожца заказчику или механику для взлома.(на Затоне) Других вылетов не обнаружено.Рекомендую всем установить файлы из папки "Добавочные настройки"!

Испробовано на WindowsXP SP3.


При создании AP edition использовались элименты из: Modern MOD, S.T.A.L.K.E.R. Complete 2009, AMK, God rays MOD.
Выражаю благодарность их авторам.




