Título Original: Lie with me
Dirección: Clement Virgo
Guión: Tamara Faith Berger, Clement Virgo (Novela: Tamara Faith Berger)
Intérpretes: Lauren Lee Smith, Eric Balfour, Richard Chevolleau, Frank Chiesurin, Michael Facciolo, Don Francks
Fotografía: Barry Stone
Música: Byron Kent Wong
Año: 2005
Género: Drama erótico
Duración: 92 min.
Tamaño: 699 MB
IMDB

Sinopsis: Leila es una joven sexualmente voraz que se relaciona con los hombres mediante breves encuentros íntimos. Una noche, durante una concurrida fiesta privada en una casa, conoce a David y la lujuria surge a primera vista. Poco después, mientras Leila practica sexo con un desconocido en la parte trasera de la casa, David y su novia hacen lo mismo pero en su coche. Leila y David se miran fijamente mientras hacen el amor con otras personas, iniciándose así un ritual de cortejo que dará paso a una aventura sexual entre ambos.