Katarina Mazetti - Grabben i graven bredvid

Varför skulle det vara så omöjligt att få ett förhållande att fungera mellan två obundna människor i mogen ålder som drivs av stor längtan och ljudligt tickande biologiska klockor? När de dessutom drabbats av en fullkomligt oväntad passion där på kyrkogården?

Hon är barnlös änka med kyligt intellekt och en bostad så prydlig att den verkar allergisanerad. Han en sliten småbonde som inte kan räkna sina arbetstimmar ens om han tar till tårna. och känslorna är starka: "Det sa inte klick precis", säger han. "Det kändes mera som när jag råkade luta mej mot elstängslet."

Ett tragikomiskt vardagsdrama om kärlekens möjligheter och omöjligheter.


Antal CD: 4 CD
Uppläsare: Annelie Gardell och Gunnar Eklund
Speltid: ca 5 timmar
Spår var femte minut
