Para celebrar el 75º aniversario, el mundo Monopoly se convierte en realidad gracias a una ciudad llena de vida que podrás construir, comprar y monopolizar. MONOPOLY STREETS tiene todo lo que te gusta del juego de tablero, pero se presenta en una versión a nivel de calle en el que estarás rodeado por el mundo Monopoly. Introdúcete en una carrera rodeando la ciudad, acumulando riqueza y ¡comprándolo todo! Nuevas características como las subastas de propiedades, una característica de la versión clásica. Desde las casas más baratas hasta los hoteles más lujosos, siempre hay algo emocionante esperándote a la vuelta de la esquina.
