Besök Dreamseed.Nu för mera filmer och serier!

Handling:
Chuck och Larry är två duktiga och präktiga brandmän, som även 
är bästa vänner. Larry är änkling och lever nu för sina två barn. 
Chuck njuter i fulla drag av sitt singelliv. Én dag stöter Larry 
på problem när han vill göra sina barn som förmånstagare till 
sin livsförsäkring. Enligt lagen behöver han ha en partner, m.a.o, 
han måste ingå äktenskap. Men vem säger att det måste vara med 
en kvinna? Larry frågar sin bästa vän Chuck om att göra honom 
sitt livs tjänst och Chuck ställer upp. Allt är frid och fröjd 
tills medierna nosar reda på det nygifta brandmänsparet och börjar 
forska. Dennis Dugan som gjorde Happy Gilmore och Big Daddy, står 
för regi, Chuck spelas av Adam Sandler och Larry av Kevin James.


 
http://www.imdb.com/title/tt0762107/

Glöm inte att seeda!!!
