2081 (2010)DVDR NL Subs NLT-Release(Divx)


Verenigde Staten
Science-Fiction / Actie

geregisseerd door Chandler Tuttle
met James Cosmo, Julie Hagerty en Armie Hammer

Het is het jaar 2081 en door het verschijnen van het 212e amendement in de Amerikaanse grondwet, is nu iedereen gelijk. De sterken dragen gewichten met zich mee, de mooien dragen maskers en de slimmen hebben oortjes in waar hard geluid uitkomt zodat zij niet goed kunnen nadenken. Dit systeem kan niet lang goed gaan en het overtreden van de regels lijkt onvermijdelijk. De familie Bergeron staat tegen de achtergrond van dit verhaal centraal als een familie die door de strenge overheid uit elkaar valt.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam en Simplyreleases Toppers 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie - Science Fiction
 
Weblink : http://www.imdb.com/title/tt1282015/ 
 
http://www.moviemeter.nl/forum/0/10342


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men