Svea hund 1976
Till "Söders Broadway" och biografteatern Göta Lejon. Här spelas Revy för utsålda hus. I sju fristående tablåer ses Tage som Gustav V, Lena N som försöker köpa en kulpåse av Gösta i sportaffären, Hasse levererar dagsfärsk limerick i "Nummer ett", Tommy Körberg sjunger "Vid Molins fontän" och Monica Z undrar "Var blev ni av?".

Under dubbelgöken 1979
På Berns serveras en liten lunchrevy med Hasse&Tage och Gunnar Svenssons orkester. På Revymenyn står: Robert Lind i Kramfors, Om sannolikhet och till desserten dyker Lindeman upp med oförminskad vitalitet. Och inte hade vi någon aaaaning om att Ingvar Carlsson ser ut som en fot.