Unthinkable (2010)  

Verenigde Staten
Thriller
97 minuten

geregisseerd door Gregor Jordan
met Samuel L. Jackson, Carrie-Anne Moss en Michael Sheen

Een terrorist, die kennis heeft over nucleaire bommen die ergens in Amerika zullen afgaan, wordt ondervraagd door een FBI-agent en een 'black-ops'-ondervrager. Ze worden hierbij geconfronteerd met het dilemma welke methodes nog geoorloofd zijn en welke niet.

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Tokke, Biteme en Suurtje

 
http://www.moviemeter.nl/film/53718
 
http://www.imdb.com/title/tt0914863/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site