[center][img]http://static.bol.com/imgbase0/imagebase/regular/FC/2/3/7/4/1002004009504732.jpg[/img]

Piet Piraat krijgt de opdracht van zijn tante Cleo om een sarcofaag te vervoeren. Deze sarcofaag moet van haar museum naar een piramide in Egypte gevaren worden. Volgens een zeer oude legende zou er een mummie in de sarcofaag zitten?

Andere schepen hebben hem al geprobeerd te vervoeren, maar allemaal verdwenen ze op mysterieuze wijze. Gelukkig kon Osiris, de assistent van tante Cleo, de sarcofaag iedere keer weer veilig terug bezorgen aan tante Cleo.

Piet en zijn maatjes zijn niet bang voor de legende en zullen dit klusje opknappen. Ze varen samen met de sarcofaag het avontuur tegemoet?! 
De afleveringen zijn:
De griezelgrot, De weerwol, De zwarte kat, Halloween 
Het spook, Monstereiland, De geheimzinnige kokosnoot 
Steven is ziek, Stien is boos, Vrijdag de dertiende, 
Alle leeftijden!


Categorie : Beeld 
Formaat : Xvid 
Bron : Retail
Ondertitels : Geen
Genre : Familiefilm 


