Na żywo  [Dramat, Kryminał, Thriller, Akcja]
Nick of Time
(1995) 

INFO:

produkcja: USA  
data premiery: 1996-06-07 (Polska), 1995-11-22 (Świat)
reżyseria: John Badham 
scenariusz: Patrick Sheane Duncan 
zdjęcia: Roy H. Wagner 
muzyka: Arthur B. Rubinstein 
czas trwania: 90

OBSADA:

Courtney Chase: Lynn Watson
Charles S. Dutton: Huey
Roma Maffia: Panna Jones
Marsha Mason: Gubernator Eleanor Grant
Peter Strauss: Brendan Grant
Gloria Reuben: Krista Brooks
Yul Vazquez: Gustino
Edith Diaz: Irene
Johnny Depp: Gene Watson
Christopher Walken: Pan Smith
Nicole Mancera: Młoda Hiszpanka
Rick Zieff: Kamerzysta JBN
Peter Mackenzie: Reporter JBN
Lance August: Ochroniarz
Jerry Tondo: Chief Aide  

OPIS:

Młody księgowy Gene Watson (Johnny Depp) przyjeżdża wraz z córeczką Lynn (Courtney Chase) do Los Angeles w celach służbowych. Na dworcu zaczepia ich dwójka ludzi. Kobieta (Roma Maffia) i mężczyzna (Christopher Walken) podają się za policjantów i pod pretekstem wyjaśnienia pewnej sprawy zaciągają Gene'a i małą Lynn do swojego samochodu. Tam okazuje się, że tajemniczy pan Smith wybrał go do wykonania pewnego zadania. Od tej chwili Watson ma półtorej godziny na zabicie gubernator Eleanor Grant (Marsha Mason), jeśli odmówi, jego dziecko zginie. Zdezorientowany księgowy za wszelką cenę próbuje uzyskać czyjąś pomoc. Sytuacja jest o tyle beznadziejna, że każdy jego krok jest kontrolowany, a czasu jest coraz mniej...

----------

"Na żywo" to jeden z pierwszych filmów w dorobku Johnny'ego Deppa. Choć aktor ma aktualnie znacznie ambitniejsze i popularniejsze produkcje w dorobku, nie powinniśmy zapominać, od czego zaczynał i dzięki jakim obrazom zdobył uznanie i podziw u widzów.

"Na żywo"opowiada o zwykłym księgowym Gene'ie Watsonie (Johnny Depp) oraz jego małej córeczce  Lynn Watson (Courtney Chase), którzy właśnie przyjechali na wycieczkę do Los Angeles. Niestety, już na samym początku zaczynają pojawiać się problemy. Bohaterowie zaraz po wyjściu z pociągu zostają porwani przez dwójkę skorumpowanych gliniarzy. Księgowy zostaje "zwerbowany" i jednocześnie zmuszony pod groźbą zabicia jego córki do wykonania pewnego zadania - ma zabić panią gubernator, Eleanorę Gran (Marsha Mason).

Scenariusz wydaje się dziś dość przewidywalny oraz schematyczny. Przypadkowy i niczemu niewinny gość, pod groźbą zabicia kogoś bliskiego z rodziny, postanawia wykonać zlecone mu zadanie. Liczy jednak, że podczas jego realizowania uda mu się coś wymyślić i uratować nie tylko rodzinę, ale również  "ofiarę". Tak, takich filmów, widzieliśmy do tej pory bardzo dużo. 

Więc dlaczego "Na żywo" jest według mnie wyjątkowy? Przede wszystkim nie każdy film  może poszczycić się świetnym aktorstwem, znakomitą realizacją i montażem. Należy również pamiętać, że film powstał w 1996 roku, a ciągle nie ustępuje nawet najnowszym produkcjom.

W filmie tak już wspominałem, spodobała mi się przede wszystkim realizacja. "Na żywo" jest produkcją bardzo realistyczną. Bez problemu moglibyśmy uwierzyć, że taka sytuacja wydarzyła się naprawdę. To przede wszystkim zasługa bardzo dobrego aktorstwa. Bohaterowie postępują naturalnie i, co najważniejsze, racjonalnie. Ojciec chce uratować córkę, ale trudno mu pociągnąć za spust. Ludzie, którym się zwierza, nie wierzą w jego historię, żądają dowodów na potwierdzenie jego prawdomówności. Okazuje się, że niemal wszyscy stróże prawa są przekupieni. Główny zleceniodawca zamachu na życie pani gubernator, Pan Smith (Christopher Walken), jest przebiegły, pewny siebie i nie opuszcza Watsona ani na krok. Postaci nie wykazują się ani przesadnym bohaterstwem, ani brawurą, dzięki temu przedstawiona rzeczywistość wydaję się bardzo realna.

Fabuła w "Na żywo" jest równie przemyślana. Na podstawowe pytanie, do czego jesteśmy zdolni, gdy życie naszych krewnych wisi na włosku, najlepszą odpowiedzią są słowa głównego bohatera do pani gubernator: Nigdy w życiu nie strzelałem do ludzi, ale gdy będę zmuszony, nie zawaham się pociągnąć za spust... Okazuje się, że w sytuacji ekstremalnej jesteśmy zdolni do wszystkiego. Nie myślimy wtedy racjonalnie. Często działamy pod wpływem emocji i impulsu. Tak samo jak Gene Watson.

Opisałem zalety, więc jeszcze słów kilka o wadach. Jedną z nich jest, jak już wspomniałem, przewidywalny scenariusz. Już na samym początku możemy przewidzieć, jak film się skończy. Do tego mam wrażenie, że zakończenie zostało do filmu doklejone z innego scenariusza, lub napisane na kolanie, w pośpiechu, ponieważ nie pasuje do całości.Ogólnie rzecz biorąc, "Na żywo" jest solidną produkcją wartą zobaczenia, szczególnie jeśli się jest fanem Johnny'ego Deppa. 

(filmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General 
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 700 MiB
PlayTime: 1h 25mn
Bit rate: 1148 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / Packed Bitstream
PlayTime: 1h 25mn
Bit rate: 1007 Kbps
Width: 640
Height: 336
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.187
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
Codec profile: Joint stereo
PlayTime: 1h 26mn
Bit rate: 128 Kbps
Bit rate mode: VBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Resolution: 16
Writing library: LAME3.90.

