Título: Pagafantas
Dirección: Borja Cobeaga
País: España
Año: 2009
Fecha de estreno: 03/07/2009
Género: Comedia
Reparto: Michel Brown, Gorka Otxoa, Kiti Manver, Sabrina Garciarena, Oscar Ladoire, María Asquerino, Julián López, Ernesto Sevilla, Santi Ugalde, Bárbara Santa Cruz
Guión: Borja Cobeaga, Diego San José
Distribuidora: Manga Films
Productora: Telespan 2000 S.L., Antena 3 Films, Sayaka Producciones Audiovisuales, Vertice 360

Borja Cobeaga se pasa al largo. Candidato al Oscar 2007 al mejor cortometraje de ficción por 'Éramos pocos', el cineasta vasco ha comenzado esta semana en Bilbao el rodaje de su ópera prima de larga duración, 'Pagafantas', una comedia romántica cuyo título esconde «un fenómeno de toda la vida», en sus propias palabras. «'Pagafantas' es el pringado pegado a la chica guapa, el que no tiene ninguna posibilidad de ligársela pero que está acechando por si cae algo. Ella lo ve como amigo y jamás se ha planteado que el chaval tenga ningún peligro sexual», explica el novel director donostiarra

Sinopsis:
La película se enmarca en el género de la comedia adolescente, donde sus protagonistas se preocupan casi en exclusiva por el sexo, con la particularidad de que no se desarrolla en un instituto americano, sino en el País Vasco.

Un Pagafantas es el típico pringado pegado a la chica guapa; el que no tiene ninguna posibilidad de ligársela pero que está acechando por si cae algo. Ella lo ve como amigo y jamás se ha planteado que el chaval tenga ningún peligro sexual. El encargado de dar vida a este personaje es Gorka Otxoa, actor que ha participado en numerosas obras de teatro y películas como "Noviembre" o "Un poco de chocolate", más reconocido por actuar en diversos programas y series de televisión como "Vaya Semanita" de ETB.
