Audio : INGLESE
Sottotitoli : ITALIANO
video codec: XviD-300MB

"NCIS: Los Angeles (Naval Criminal Investigative Service: Los Angeles) è il primo spin-off della serie TV della CBS NCIS, a sua volta spin-off di JAG.
Il protagonista, G. Callen, interpretato da Chris O' Donnell, è un enigmatico agente famoso per il suo talento nel ricoprire incarichi sotto copertura. LL Cool J interpreterà l'Agente Speciale Sam Hanna, ex SEAL della Marina Militare che lavora nell'unità di sorveglianza speciale di Los Angeles, parla correntemente l'Arabo ed è un esperto di cultura mediorientale. Peter Cambor e Daniela Ruah ricopriranno rispettivamente il ruolo di Nate, psicologo della squadra, e di Kensi, un'investigatrice forense. Il cast era già apparso per la prima volta in un episodio di NCIS, Legend. Louise Lombard, che ricopre il ruolo di Clara Macy, capo dell'unità, non apparirà nel cast regolare della serie. Rocky Carroll, che interpreta il direttore Leon Vance in NCIS, sarà presente in almeno 6 dei primi 13 episodi della serie. Anche Pauley Perrette reciterà nel secondo episodio, nel suo consueto ruolo di Abby Sciuto." (Wikipedia).

SEED ! SEED ! SEED!