Es war der deutsche Tropenarzt und Epidemiologe Dr. Siegwart-Horst Günther, der 1991 nach dem Golfkrieg im Irak, zum ersten Mal auf die höchst gefährlichen Nachwirkungen von sogenannten Urangeschossen hingewiesen hat, die dort im Krieg von den Alliierten tonnenweise verschossen wurden. Professor Günther waren zu dieser Zeit im Irak Menschen mit unbekannten Krankheitsbildern aufgefallen, die er in 40 Jahren Arbeit in dieser Region bisher nie gesehen hatte. Dabei entdeckte er auch viele missgebildete Säuglinge und Kinder, die meist nicht lange lebten. Er fand heraus, dass die radioaktive und hoch toxische Munition einen Zusammenbruch des Immunsystems mit schweren Störungen der inneren Organe zur Folge hat. Betroffen sind nicht nur Soldaten beider Seiten, sondern auch die durch das jahrelange Embargo geschwächte Zivilbevölkerung. Wissenschaftler fordern die Ächtung und das sofortige Verbot dieser Munition, die auch im Kosovo 1999 und zuletzt im Irakkrieg 2003 zum Einsatz kam und dort Hunderttausende schädigte. Nato und Pentagon leugnen bis heute diese Zusammenhänge. Der Film begleitet Professor Günther zusammen mit anderen Wissenschaftlern noch einmal in den heutigen Irak und den Kosovo auf der Suche nach kontaminierten Schauplätzen des Krieges und den Folgen der Verseuchung und dokumentiert so diesen gefährlichen und außergewöhnlich mutigen Einsatz. 