Originaltitel: Sky Captain and the World of Tomorrow 
Regi: Kerry Conran.
Manus: Kerry Conran.
Skådespelare: Angelina Jolie, Jude Law, Giovanni Ribisi, Gwyneth Paltrow, Michael Gambon.

Himlens okrönta konung, New Yorks svar på Spindelmannen, Hollywoods luftburna Indiana Jones hör sitt kall. Jordens skapelse ligger i hans händer då enorma krigsmaskiner intar världen. Jakten för Sky Captain från New Yorks hustak till Tibets bergstoppar, till Shangri La, genom vatten - och framför allt, genom luften. George Lucas filmteam har skapat magi för 70 miljoner dollar och serverar en enastående föreställning med en stor portion charm, glimten i ögat och alltsammans snyggt förpackat i retromode och technicolor. Så huka er när Sky Captain gör en loop runt flickornas hjärtan och rivstartar alla äventyrslystna pojkars inre superhjälte.

Tack till "Öisarnafrångötet" för texten!

Inbränd text och Uppladdad av mig: Integrity