Give'em Hell, Malone (2009)Dvdr.NLSubs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Actie / Misdaad
92 minuten

geregisseerd door Russell Mulcahy
met Thomas Jane, Ving Rhames en Doug Hutchison

Malone (Thomas Jane) is een privédetective die wordt ingeschakeld om een belangrijk geheim te beschermen. Hiervoor gaat hij het gevecht aan met gangsters en misdadigers, die ervoor zorgen dat Malone door een ware hel gaat, maar tegelijkertijd doet hij zijn best om het zijn tegenstanders zo moeilijk mogelijk te maken.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
Misdaad
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/54405 
 
http://us.imdb.com/title/tt1258137/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men