
Aflevering 1 - Dying Changes Everything:

In de nasleep van zijn persoonlijke tragedie, neemt Wilson ontslag uit het ziekenhuis ... en zijn vriendschap met House. Ondertussen worstelt Thirteen met haar persoonlijke medische problemen te behandelen terwijl ze tijdens het helpen van een uitvoerend medewerker met een soortgelijke persoonlijkheid om zichzelf.


Aflevering 2 - Not Cancer:

Het team krijgt de zaak met een orgaan donor waarvan de organen fataal zijn, en de twee overlevende patiënten. Ondertussen huurt House een prive-detective om Wilson te bespioneren, maar hoort een paar dingen over zichzelf dat hij liever niet hoort...


Aflevering 3 - Adverse:

Een schilder die nog geen diagnose heeft van zijn ziekte, kan daardoor moeilijk werken en House en zijn team moeten kijken naar schilderijen van de man om te bepalen wat er mis is met hem.


Bedankt Paul99 voor de vertalingen!


IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0412142/