Episódio 3 - Ferreira do Alentejo

Gravado na RTP2 dia 24/9/2008

14 de Agosto de 1995, 2 horas da madrugada.
Perto de Ferreira do Alentejo, quando dorme junto do seu rebanho, o pastor Jorge Lota, é surpreendido por um estranho conjunto de fenómenos insólitos.
Ao tentar reagir, o pastor apercebe-se de que está completamente paralisado.
Um caso enigmático, cujos contornos ainda hoje se mantêm por explicar.

---------------------------------

ENCONTROS IMEDIATOS

Série documental sobre o fenómeno OVNI, em Portugal, no século XX
Os OVNI’s têm alguma predilecção por Portugal?
A acreditar na quantidade de portugueses que dizem ter vivido experiências desta natureza, a resposta só pode ser positiva. Ao longo dos últimos anos, pessoas de todos os cantos do País e de todas as classes sociais garantem ter presenciado fenómenos deste tipo.

Partindo dos relatos das testemunhas directamente envolvidas e apoiado nos comentários de especialistas das mais variadas disciplinas científicas, “Encontros Imediatos” revelará 13 desses controversos, obscuros, espantosos e quase inacreditáveis casos.

“Encontros Imediatos” é uma série documental que oferece uma vista imparcial do fenómeno OVNI em Portugal, a que nem crentes nem cépticos irão ficar indiferentes.

 	
Autoria: Prof. Doutor Joaquim Fernandes, da direcção do CTEC
Produção: HOP FILMES
Realização: Henrique de Oliveira
canal emissão: canal 2


(informação tirada do blog de JPL)