Philosophie ARTE Raphael Enthoven emissions 1-20

[ DVB-CRip, video Xvid 650kbps 25fps 756x352 (1.636), audio mp3 48000Hz 128kbps ]

Emission du 19/10/2008 - Philosophie #1 - Pouvoir
Pourquoi une tenue de jogging entraîne-elle la perte d’un dictateur, là où elle donne du piquant à un président de la République ? Pourquoi le pouvoir ne sort-il jamais sans ses apparats ? Avec Céline Spector, invitée de Raphaël Enthoven, on apprend très vite qu’en matière de pouvoir, c’est l’habit qui fait le moine.

Emission du 26/10/2008 - Philosophie #2 - Mélange
C’est le mélange qui fait s’unir les hommes sans pour autant les anéantir. Pour en savoir plus sur cette forme de communication, Raphaël Enthoven s'entretient avec Vincent Cespedes, docteur en philosophie et auteur de l'essai Mélangeons-nous – Enquête sur l'alchimie humaine.

Emission du 02/11/2008 - Philosophie #3 - Responsabilité
Un ministre qui trinque avec son homologue chinois après un contrat juteux : intention bonne, mais conséquences désastreuses. À qui la faute ? Jusqu’où doit-on assumer ses actes lorsqu’ils nous échappent ? Que peut l’intention pure contre le résultat pernicieux ? Raphaël Enthoven et son invité Gérôme Truc nous guident dans le dédale de la responsabilité.

Emission du 09/11/2008 - Philosophie #4 - Laideur
La laideur. Elle n'est envisagée d'ordinaire que comme l'envers de la beauté. Et si, pour une fois, on essayait de la penser par elle-même ? Que deviendrait-elle ? C'est ce qu'entreprend de faire l'invitée du jour, Gwenaëlle Aubry agrégée et docteur en philosophie, à travers les têtes des Méduses, le sourire de Sartre et d'autres images encore...

Emission du 16/11/2008 - Philosophie #5 - Mélancolie
C’est comme un vieux vague à l'âme, un fond de tristesse sans cause les jours où il fait trop gris ou trop beau. Inutile de la fuir : elle vient de nulle part, hormis de nous-mêmes. Agrégé et docteur en philosophie, Frédéric Gabriel, l'invité de Raphaël Enthoven, nous apprend que la mélancolie est en nous depuis l’origine du monde, et suit sa trace de l’Éden aux terrils, jusque dans les antidépresseurs qui l’alimentent au lieu de l’effacer.

Emission du 23/11/2008 - Philosophie #6 - Corps
En philosophie, un homme s'obtient par la formule "corps + esprit". Sans doute l'esprit, impalpable, a-t-il l'air d'être moins compréhensible que le corps qui, lui au moins, est tangible. Mais savons-nous habiter notre corps ? N'agissons-nous pas au contraire à tout moment comme si nous étions des esprits libérés de la pesanteur de la chair ? Raphaël Enthoven reçoit Marion Richez pour s'entretenir de cette sacrée difficulté que représente pour l'humanité ce corps éphémère et tyrannique à la fois.

Emission du 30/11/2008 - Philosophie #7 - Visage
On peut connaître quelqu'un depuis des années et s'apercevoir un jour qu'on ne sait pas au juste la couleur de ses yeux ni la forme de son nez. Peut-être est-ce bon signe, suggère Raphaël Enthoven. Car la vérité du jour, nous apprend son invité, Dan Arbib, surgit au moment où l'on en oublie les traits pour apercevoir ce qui se cache derrière eux. L'esprit de l'autre, comme l'amour, est sans visage.

Emission du 07/12/2008 - Philosophie #8 - Inspiration
Une ampoule qui clignote au-dessus d'un personnage de bande dessinée, ou encore quelques slogans publicitaires. C'est à vue de nez ce qui nous reste aujourd'hui de la notion d'inspiration, pourtant à l'oeuvre dès la Grèce antique. Marianne Massin, invitée de Raphaël Enthoven, nous propose de revisiter les ancêtres de l'ampoule électrique...

Emission du 04/01/2009 - Philosophie #9 - Amitié
Il y a un lien intrinsèque entre philosophie et amitié, mais d'un autre côté, la philosophie est un amour fou de la sagesse. Dimitri El Murr et Raphaël Enthoven s'emploient à concilier les deux perspectives...

Emission du 18/01/2009 - Philosophie #10 - Musique
Une conversation philosophique en musique, à la recherche des clés d'un langage universel. Raphaël Enthoven et son invité Dorian Astor déchiffrent la partition d'un ciel rempli d'étoiles, pour nous initier à la musique des sphères, regardent Pavarotti s'époumoner et tendent l'oreille pour entendre un oiseau de mer après son bain...

Emission du 08/02/2009 - Philosophie #11 - Bêtise
Où se loge la bêtise ? Ne la croyez pas loin de vous : elle est dans les murs, elle est le bouffon inévitable de la reine intelligence. Alain Roger, invité de Raphaël Enthoven, nous aide à la dépister dans le buisson ardent, dans une caravane qui prend l'eau et même dans une boîte de cacao.

Emission du 22/02/2009 - Philosophie #12 - Emotion
Pourquoi ne rit-on pas aux enterrements ? Quel spasme collectif nous traverse après une victoire au football ? À la fois contagieuse et personnelle, codifiée et spontanée, l'émotion fait le grand écart. Mériam Korichi, invitée de Raphaël Enthoven, nous donne des leçons de gymnastique pour comprendre les mouvements du coeur...

Emission du 01/03/2009 - Philosophie #13 - Travail
Que représente le travail ? Liberté ou esclavage ? Éléments de réflexion avec Raphaël Enthoven et son invitée, Michela Marzano. Dès le départ, le travail a un double visage : à la fois instrument de torture et espace de rédemption. S'ajoutent à cela sa diversité contemporaine, l'explosion industrielle, puis la dématérialisation du tertiaire. Quel rapport y a-t-il donc entre l'ouvrier sidérurgique et les coqs en pâte des grandes boîtes d'aujourd'hui cyniquement bichonnés par leurs patrons à coups de salles de sport et de places en crèche, psychiquement violentés par la course au profit ?

Emission du 15/03/2009 - Philosophie #14 - Amour
Cette semaine : le sentiment insaisissable de l'amour. L'amour, l'homme ne parle que de ça, le cherche partout, mais semble le refuser : à la griserie et à la fusion succèdent l'écoeurement et l'hostilité. Alors qu'est-ce que l'amour ? Qui en parle et l'éprouve le mieux ? Qui en a trouvé la clé ? Tentatives de réponses avec Nicolas Grimaldi, professeur émérite à l'université de Paris-Sorbonne.

Emission du 29/03/2009 - Philosophie #15 - Mort
Avec Charles Pépin, écrivain et philosophe qui enseigne à Saint-Denis. Comment vivre en sachant qu'on mourra ? La mort, on la refuse, on la nie, on la refoule. La philosophie marche sur des oeufs en prétendant apprendre à mourir à l'humanité rebutée. Alors comment vivre en sachant qu'on mourra ? Un cuisinier japonais découpant un poisson fugu détient la clé de l'énigme...

Emission du 12/04/2009 - Philosophie #16 - Identité
Avec Élise Marrou, doctorante à l’Université de Paris X-Nanterre. Une carte d’identité, un permis de conduire... C’est bien moi, et pourtant ça n’est pas moi. Rien ne m’est plus étranger que ces données qui pourtant disent tout de moi. A l’inverse, un miroir : oui, c’est moi, je me reconnais bien là... Mais de quel droit ? Les traits de mon visage, les habits que je porte, mon regard, qu’est ce qui fait que je suis moi ? Qu’est ce qui m’est propre, et qu’est ce qui m’est étranger ? L’identité personnelle est un labyrinthe aux recoins dangereux. L’histoire personnelle, la mémoire, l’appartenance à un groupe, en sont les issues possibles... ou pas.

Emission du 03/05/2009 - Philosophie #17 - Imagination
Qu'est-ce que l'imagination ? Reine des facultés ou folle du logis ? Pensez-vous qu’une chimère est imaginaire ? Mais ce bout de queue de lion, là, ces ailes d'oie sauvage, ici, ce mufle de zébu, de ce côté, ne les reconnaissez-vous pas ? L’imagination ne crée pas, elle assemble. Cynthia Fleury, philosophe et chercheur à l’Institut des Sciences de la Communication du CNRS, et Raphaël Enthoven nous invitent à réfléchir sur ce paradoxe : parfois, l'imagination manque totalement d'imagination.

Emission du 28/06/2009 - Philosophie #18 - Image
L’image, c’est lorsqu’une série de traits griffonnés devient pour nos yeux papillon, plante, pot. Mais comment parvenons-nous à extraire du chaos des impressions sensibles l’intuition d’une forme ? Que signifie l’image pour nous, et comment a-t-elle accédé au rang de géante de notre société ? Comment se fait-il que le discours nous fasse voir ce qu’auparavant on ne voyait pas ? L’image, loin d’être surface plate, ne serait-elle pas un récit ? Pour aborder ces questions, Raphaël Enthoven reçoit Klaus Speidel, critique d'art et enseignant de philosophie à l’Université Paris IV.

Emission du 12/07/2009 - Philosophie #19 - Théâtre
Temps rendu visible, espace devenu habité, corps de l’acteur rendu à sa pleine présence, impact durable sur les consciences d’un art éphémère... Le théâtre est une énigme constante pour la pensée. Cent théories sur le théâtre s’effacent sous la première tirade de l’acteur entré en scène, mais il vaut la peine toujours d’interroger son propre étonnement, en compagnie d’un praticien qui pense son art. Daniel Mesguich est acteur, metteur en scène et professeur d’art dramatique.

Emission du 26/07/2009 - Philosophie #20 - Actualité
Le cœur de notre société bat au rythme du présent sans passé, et sans avenir : la succession des événements relayée par les médias coud pour notre temps un vêtement saccadé, à mémoire de poisson rouge, et à regard myope. Mais qui décide que quelque chose fera « événement » ? Quel critère l’arrachera du tissu compact des faits bruts pour le faire exister soudainement, relayé, amplifié, voire déformé par les médias ? Tentative de réponse avec Ali Baddou, maître de conférences en philosophie politique à Sciences Po.

Bonus Web - Les invités reviennent hors-antenne sur l'émission.