 http://img9.imageshack.us/img9/4381/posteradre01.jpg


Origine du film : Thaïlande
Réalisateur : Raimund Huber
Acteurs : Daniel O’neill, Priya Suandokmai, Conan Stevens, Dom Hetraku, Lex De Groot
Genre : Action, Comédie
Durée : 1h27min
Date de sortie : 23 Novembre 2010
Année de production : 2009


Quatre jeunes étrangers fraîchement arrivés à Bangkok vont aussi vite avoir des dettes envers la mafia local. Pour sauver leur peau, ils ne trouveront rien de mieux que de kidnapper la fille d’un boss redoutable, une jeune et belle femme, afin obtenir une rançon. Sans le vouloir vraiment, ils finiront par la sauver d’un assassinat, dont le père n’était autre que le commanditaire. Énervé, ce dernier lâchera une horde de tueurs à leurs trousses...


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun 