
Where the Wild Things Are (2008) / Spike Jonze / Consulta sobre Donde viven los monstruos en IMDb
Nacionalidad: EEUU / Rodada en formato 2.35:1
Color / 101 minutos / Aventuras, drama, fantástica, familiar
Max Records, Catherine Keener, Mark Ruffalo, Lauren Ambrose, Chris Cooper, James Gandolfini, Catherine O´Hara, Forest Whitaker, Paul Dano, Michael Berry Jr., Robby D. Bruce, Sonny Gerasimowicz, Sam Longley, Steve Mouzakis, Angus Sampson
Produce: Legendary Pictures, Playtone
Distribuida en salas españolas por Warner Home Video
Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 2.1 meses
Sinopsis
Max, un niño muy inteligente, incomprendido y rebelde, se escapa de casa tras una fuerte discusión con su madre. Pero no es una huida cualquiera, pues Max se interna en un bosque misterioso creado por su propia imaginación. Su objetivo: llegar a la tierra de unas extraordinarias criaturas, un lugar donde podrá hacer travesuras para siempre.

Read more:
