I efterdyningarna av det brutala mordet på hans far, dyker en mystisk  kvinna upp, Kahlan Amnell, i Richard Cypher's skog
sökandes efter hjälp och mycket mer. Hans värld, hans övertygelse, är krossade när antika skulder kommer ifatt.
I dess mörkaste timme, jagas hänsynslöst, plågandes av svek och förlust, Kahlan uppmanar Richard att nå ut längre än hans svärd, att åberopa inom sig något mer ädelt. Ingen vet att reglerna i kampen just har förändrats... eller att deras tid är ute. Detta är början.

Översatt och inbränd text av Mig/Hassman