Casa Belasco era un lugar siniestro, un caserón cuyo propietario, Emeric Belasco, ser maldito, lo había convertido en antro de perversión, ruina y muerte para sus invitados. Se decía que sus viejas habitaciones eran frecuentadas por demonios, que en ellas se habían celebrado ritos de magia negra y habían tenido lugar perversos crímenes sexuales, y que los fantasmas trastornaban las mentes y las almas de los visitantes que pasaban allí una noche.

Por dos veces, equipos de investigadores psíquicos habían examinado el lugar. Ninguno de ellos salió indemne. Suicidios, ataques de locura y muertes tan grotescas como horripilantes siguieron a cada exploración. Ahora, un nuevo equipo, encabezado por el doctor Barrett, científico con profundos conocimientos de física y parapsicología, y secundado por dos mediums profesionales, se dispone a exorcizar los oscuros espíritus de la Casa Infernal.