Fecha Lanzamiento: 20/10/2009 

Estilo: Pop-Rock 

Descripcion:

Dicen que cada siete años las células del cuerpo humano se renuevan totalmente, de la primera a la última. Y siete son precisamente los años que se cumplen desde que David Bisbal irrumpiera como un ciclón con la publicación de su millonario debut discográfico en verano de 2002. Totalmente consagrado y convertido en uno de los artistas españoles más internacionales se ha enfrentado a la grabación de este cuarto disco como si partiera de cero. “Sin mirar atrás”. 

El repertorio de “Sin mirar atrás” ha sido escogido entre casi 5.000 canciones y la grabación ha tenido lugar entre Madrid, Miami, Los Ángeles, México D.F., Bratislava, Londres, Estocolmo y Sao Paulo. Con la misma vocación planetaria se publica simultáneamente en España, Estados Unidos y Puerto Rico, Centroamérica y América Latina. Y en 2010 está previsto su lanzamiento en países europeos y asiáticos. 

Bisbal cada día está más involucrado en la composición, sobre todo en las letras, y en este álbum es coautor de seis de las 12 canciones. Para la producción de este cuarto trabajo de su discografía, David Bisbal ha contado con un repóker de productores: Armando Ávila (“Esclavo de sus besos”), Sebastián Krys (“Mi princesa”), “Rayito” y Rafa Vergara, Jacobo Calderón y José Luis Peña, y Stassos y Ozgo“Sufrirás” (Hurt), el dúo con la nueva revelación británica, Pixie Lott. 




Tracklist:

01. Esclavo de sus besos
02. Dame tu amor
03. Si falta el aire
04. Sin mirar atrás
05. Besos de tu boca
06. Sueños rotos
07. Al Andalus
08. Cuando hacemos el amor
09. El ruido
10. 24 horas
11. Antes o después
12. Mi princesa
13. Sufrirás (Bonus track con Pixie Lott)

Bonustracks

14. Juro Que Te Amo
15. Muero Por Vivir (Inedita Del Perfume DB Black & DB Rose)
16. Si Miro Al Cielo
17. Mi Princesa (Acoustic Version)
18. Sana Mi Herida (con Pedro Fernandez)
19. Magnate & Valentino Ft.David Bisbal -  Esclavo de Tus Besos (Official Remix)

Videoclip:

01. David.Bisbal.-.Esclavo.De.Tus.Besos.HQRIP.2009