KRING DET STORMPISKADE Österhavet finns flera oaser av gryende civilisation. Vägen mellan dessa boplatser går över vattnet. Österhavet är mörkt och kallt, härjat av förödande stormar, glupska odjur och pirater. Därför är det knappast fel att kalla de djärva sällar som sätter sin fot på en havsgående skuta äventyrare och lycksökare, oavsett om det rör sig om en kontraktsanställd skeppskock eller en dödsföraktande ensamseglare. De riskerar alla sina liv, men har förstås också mycket att vinna. Stormarna, odjuren, reven och piraterna kan nämligen ses som svårmutade vakter på ett hav fyllt av forntidens lämningar; som vägspärrar på färden mot outforskade skattemarker. För den som vågar finns alltid de svulstigaste vinsterna att hämta där farorna är som störst! 