Daniela Jakubowicz la autora venezolana que revolucion el tema de las dietas enseñando el método que cambia el metabolismo y con el cual se puede ser delgado para siempre. Sin hacer "Ni una dieta más"
Vencer la obesidad es uno de los retos más difíciles que confronta la ciencia médica hoy en día. Existe una gran cantidad de métodos para enfrentarlos y dietas para perder peso, pero, en la mayoría de los casos, quienes deciden seguirlas ven fracasar sus esfuerzos. 
Una de las fallas que comúnmente se observan en los métodos de adelgazamiento es que se dirigen a tratar la gordura y no los impulsos adictivos para ingerir alimentos en las horas que más engordan; es decir, no se toman en cuenta las oscilaciones que cada 24 horas determinan en que momento del día los alimentos dejan de transformarse en energía para convertirse en grasa. 
En ¡Ni una dieta más!, la doctora Daniela Jakubowicz nos enseña cómo se puede adelgazar en forma permanente con una dieta acoplada a los ritmos hormonales. Este nuevo enfoque le permitirá controlar el hambre y las fuerzas adictivas que lo impulsan a comer dulces y harinas. Una forma de nutrirse que acelera su metabolismo y facilita la transformación de los alimentos en energía que lo protegerá de la obesidad y su temido retorno. La Dra. Daniela Jakubowicz es endocrinóloga ha estudiado durante más de 15 años el síndrome metabólico con enfoque especial hacia la obesidad, la diabetes y el ovario poliquístico. 

