¿Qué es Master Collection?
Cuente su historia de principio a fin con una única oferta completa. Adobe® Creative Suite® 5 Master Collection le permite diseñar y desarrollar trabajos increíbles, colaborar con eficacia y distribuir prácticamente a cualquier destino.
Amplíe su alcance creativo
Cree una identidad corporativa utilizando Illustrator CS5 para atraer al público en línea. Utilice el nuevo Flash Catalyst CS5 para que forme parte de una interfaz interactiva y expresiva sin necesidad de escribir código.

Diseñe y distribuya experiencias envolventes
Utilice Flash Professional CS5 para atraer a su público con micrositios y juegos informales que presentan sus diseños de manera uniforme en ordenadores de sobremesa, navegadores y dispositivos móviles.

Lleve su historia a cualquier pantalla
Mejore las producciones de vídeo HD con imágenes de alta resolución de Photoshop CS5 Extended. Añada efectos complicados con After Effects CS5 y edite mucho más rápido en Adobe Premiere Pro CS5.