Spy Kids 3d game over

This movie requires 3d glasses.

Regie: Robert Rodriquez.
Cast: Sylvester Stallone, Salma Hayek, Antonio Banderas, Carla Gugino, Alexa Vega, Daryl Sabara.

De succesvolle meesterspionnen werken niet meer. de nieuwste gadgets zijn nu voor anderen tot... Juni een spectaculaire opdracht krijgt, waar hij geen nee tegen kan zeggen. Zijn zus Carmen zit opgesloten in een levensgevaarlijk pc spel, gemaakt door de verschrikkelijk kwaadaardige ''Toymaker''. Juni is de enige die haar zou kunnen bevrijden. In een razendsnelle race tegen de klok moet Juni al zijn talent,vernuft en beschikbare hightech snufjes inzetten. Extra hulp is noodzakelijk. Zal hij op tijd zijn om zijn zus te redden