Secret Santa 2x09

Mientras Emily organiza una fiesta de Navidad en la oficina con regalos de «amigo secreto», Cal se desplaza a Afganistán para investigar si un detenido dice o no la verdad sobre el paradero de dos marines que han sido capturados. Para complicar aún más la situación, el detenido es Franko Vincent, un estadounidense que se ha unido a los talibanes. La vida de los soldados capturados está en peligro y Cal tiene que averiguar si Franko está intentado que los marines caigan en una emboscada. Cal piensa que en la historia de Franko hay algo más y que no se trata de un simple cooperante que se ha pasado al enemigo. ¿Es agente de la CIA, ex agente, un lunático, o un verdadero simpatizante, tal como asegura él?
