Artist: Eneide
Album title: Uomini Umili Popoli Liberi

Tracklist:

01. Cantico Alle Stelle (traccia I)
02. Il Male
03. Non Voglio Catene
04. Canto Della Rassegnazione
05. Oppressione E Disperazione
06. Ecce Omo
07. Uomini Umili Popoli Liberi
08. Viaggio Cosmico
09. Un Mondo Nuovo
10. Cantico Alle Stelle (traccia II)


Band:

Gianluigi Cavaliere (vocals, guitar)
Adriano Pegoraro (guitar, flute, vocals)
Carlo Barnini (keyboards, vocals)
Romeo Pegoraro (bass, vocals)
Moreno Diego Polato (drums, percussion, vocals) 

Genre: Progressive Rock
Year: 1972
Format: Lossless - FLAC
Scans: Included 

ITALIANO
Un gruppo di giovanissimi di Padova che suonavano insieme dal 1970 (inizialmente con il nome di Eneide Pop), gli Eneide ebbero la grande possibilità della loro carriera quando, dopo alcune date come spalla dei Van der Graaf Generator, gli venne offerto un contratto discografico con l'etichetta  Trident. Venne programmato un album, registrato alla fine del 1972, che per vari e misteriosi motivi non è mai uscito all'epoca. L'LP è stato pubblicato solamente nel 1990 da alcuni componenti del gruppo sulla propria etichetta, in tiratura limitata, da qui il suo alto prezzo. L'album è molto bello, con dieci brani piuttosto brevi e con poche parti strumentali, ma di qualità musicale professionale, specialmente quando agli strumenti solistici (organo, chitarra e flauto) viene lasciato spazio, come nel brano più lungo del disco, Non voglio catene, o in  Ecce omo e la strumentale Oppressione e disperazione.
(Augusto Croce su www.italianprog.it)

ENGLISH
Excellent classic 70's Ital-prog with complex yet melodic compositions reminding me somewhat of elements of PFM, JUMBO and perhaps even BIGLIETTO PER L'INFERN0. ENEIDE juxtapose a liberal amount of organ, Hammond and Moog and flute throughout even some violin. The most amazing parts IMHO are when ENEIDE get into their groove and then they really take off. Bass and drum lay a fantastic backdrop for keyboard, electric guitar and flute to overlay. Songs are well written and offer a nice array of mood and tempo changes with some grand well thought out melodies. Considering this album has been hidden away for a large number of years the sound quality is quite amazing. Vocals are shared among the band and are quite good with lots of emotive character and clever harmonies. Overall an excellent slice of 70's Italian Progressive Rock. This is one of my favourites, and I really love this album.
HIGHLY RECOMMENDED
(italianprogrock.com)