I saw Mommy Kissing Santa Claus" er en morsom og rørende film om en liten gutt som strever med å holde sin familie sammen etter å ha sett sin beste venns foreldre skille seg. Justin Carver (Tvillingene Cole og Dylan Sprouse fra BIG DADDY) frykter det værste når han ser sin mor Stephanie (Connie Selleeca) kysse julenissen. Justin og hans venn Bobby innser at ettersom Julenissen bare har med gaver til "snille" barn, må de oppføre seg dårlig for å holde julenissen borte fra moren. Justin forvandler seg til ett juleferie-problembarn, og lite vet Justin at det var hans far, David (Corbin Bernsen, LA. LAW, Major League) som var utkledd som nissen. Misforståelser og problemer hoper seg opp når julen nærmer seg med raske skritt. .. 


Jupp Julen næremer seg med storm skrit  :)


P.s Flinkere dere er og seede, mere jule ting kan jeg legge opp, så opp til dere hvor mye jul dere vil ha........