Case 39 (2009) DVDR NL Subs NLT-Release

Verenigde Staten
Horror  :shock: / Thriller
109 minuten

geregisseerd door Christian Alvart
met Renée Zellweger, Jodelle Ferland en Ian McShane

Emily Jenkins is een sociaal werkster voor families met problemen. Ze heeft allerhande soorten van ellende wel gezien, maar haar ontmoeting met de 10-jarige Lilith is wel erg bijzonder. Het meisje wordt mishandeld door haar ouders en Emily is bang dat ze haar zullen vermoorden. Emily probeert van alles om het meisje uit huis te plaatsen en neemt haar ondertussen zelf in huis, maar na verloop van tijd ontdekt Emily dat de zaak wellicht iets gecompliceerder ligt.

Spotinfo:
Categorie: Beeld
Bron: Retail
Taal: Engels
Ondertiteling: Nederlands ingebakken

Web: 
http://www.moviemeter.nl/film/46378 
http://www.imdb.com/title/tt0795351/

Unieke hashcode:
06303F2B4F981EB5697DB631319CE94702013553

Lekker schrikken met deze NLT-Release  :twisted:,

Coen