geregisseerd door Steven Soderbergh
met George Clooney, Matt Damon en Brad Pitt

De crimineel Danny Ocean komt na een gevangenisstraf van 4 jaar eindelijk vrij. Hij besluit zijn herwonnen vrijheid meteen goed te gebruiken door drie casino's in Las Vegas te beroven. Om deze bijna onmogelijke klus te klaren, verzamelt hij een grote crew professionals om zich heen. Al snel blijkt dat er voor Danny meer op het spel staat dan alleen maar geld: zijn ex-vrouw Tess is namelijk de nieuwe vriendin van Terry Benedict, de eigenaar van de casino's die hij wil beroven.

Spotinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : Retail

Ondertitels : Nederlands (ingebakken)

Genre : Misdaad - Komedie

Weblink :
http://www.moviemeter.nl/film/697 
http://www.imdb.com/title/tt0240772/

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
  
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
  
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg mickoo
