Thomas, Klasse och Anna träffades i Stockholm under 60-talet. De umgicks alla tre och blev framgångsrika artister inom studentrevyn men efter avklarade studier skildes deras vägar åt.

17 år senare träffas de igen och det finns mycket att prata om. Thomas har skilt sig och flyttat tillbaka till Stockholm från Umeå. Anna och klasse har också skilt sig, men mellan dem finns fortfarande någon slags äktenskaplig relation.

Av en gammal bekant får de uppdraget att skriva en ny revy. Det är lättare sagt än gjort. Arbetet framkallar frågor om vad kärlek egentligen är och vänskapen sätts på prov då en häftig kärlek blommar upp mellan Thomas och Anna