Título: Iron Man 2
Título original: Iron Man 2
País: USA
Estreno en USA: 07/05/2010
Estreno en España: 30/04/2010
Productora: Paramount Pictures, Marvel Studios
Director: Jon Favreau
Guión: Justin Theroux
Reparto: Robert Downey Jr., Gwyneth Paltrow, Don Cheadle, Jon Favreau, Mickey Rourke, Sam Rockwell, Samuel L. Jackson, Scarlett Johansson, Garry Shandling, John Slattery, Kate Mara, Paul Bettany, Leslie Bibb, Clark Gregg, Olivia Munn
Clasificación: No recomendada para menores de 7 años

Sinopsis:
Ahora que el mundo sabe que el multimillonario industrial Tony Stark (Robert Downey Jr.) es Iron Man, Tony quiere poner de relieve los beneficios del traje de Iron Man relanzando la extravagante idea de su difunto padre de la Expo Stark, una exposición de las innovaciones humanitarias basadas en sus tecnologías. Mientras el gobierno de Estados Unidos insiste para que Tony entregue las revolucionaria arma a los militares, Ivan Vanko (Mickey Rourke), una misteriosa figura del pasado de la familia Stark, se pone en marcha para destruir aTony revelando su propia y devastadora arma basada en la tecnología de Stark.

Abrumado en todos los frentes, y enfrentándose a la vez a sus propios demonios personales, Tony tiene que convocar a sus aliados (antiguos y nuevos) para que le ayuden a luchar contra la coalición de fuerzas que amenazan con destruirle a él y a toda la humanidad.

Notas:
Secuela de la película de 2008 sobre el personaje de Marvel, Iron Man.