Dirección: David Frankel.
País: USA.
Año: 2008.
Duración: 115 min.
Género: Comedia romántica.
Interpretación: Owen Wilson (John Grogan), Jennifer Aniston (Jenny Grogan), Eric Dane (Sebastian Tunney), Alan Arkin (Arnie Klein), Kathleen Turner (Sra. Kornblutt).
Guión: Scott Frank y Don Roos; basado en el libro de John Grogan.
Producción: Karen Rosenfelt y Gil Netter.
Música: Theodore Shapiro.
Fotografía: Florian Ballhaus.
Montaje: Mark Livolsi.
Diseño de producción: Stuart Wurtzel.
Vestuario: Cindy Evans.
Estreno en USA: 25 Diciembre 2008.
Estreno en España: 18 Marzo 2009.

Mientras cae la nieve en su noche de bodas, los recién casados John y Jenny Grogan (Owen Wilson y Jennifer Aniston) toman la decisión de dejar atrás los duros inviernos de Michigan y trasladarse al sur para iniciar su nueva vida en la zona oeste de Palm Beach, Florida. Consiguen trabajo en periódicos rivales de la localidad, adquieren su primer hogar y comienzan a enfrentarse a los desafíos que suponen un nuevo matrimonio, nuevas carreras profesionales y, posiblemente, la decisión que transformará sus vidas: formar una familia. Dudando de su capacidad para criar a un niño, John le confiesa su inquietud a su amigo y compañero de trabajo Sebastian (Eric Dane), a quien se le ocurre la solución perfecta: John tiene que regalarle a Jenny un cachorro. “Es facilísimo”, dice Sebastian, “sólo tienes que pasearlos, alimentarlos y dejarlos sueltos de vez en cuando”. Y entonces llegó Marley. Los Grogan adquieren una monada de perro, un Labrador de pelo rubio y poco más de cinco kilos peso, que en nada de tiempo crece hasta llegar a ser una apisonadora de casi 46 kilos y con una energía tan arrolladora que convierte el hogar de los Grogan en un completo caos.