Sinopsis

Desde tiempos inmemoriales, la diosa Athena y el Señor del Inframundo, Hades, se enfrentan cada doscientos años en una batalla épica como pocas veces se ha visto en la Tierra. Alone es un joven huérfano de Italia que verá su mundo trastornado con el advenimiento de la nueva Guerra Santa. Tenma, su mejor amigo, es un muchacho lleno de energía que descubrirá pronto la capacidad del Universo que posee dentro de sí. Ambos tomarán parte de los sucesos que involucran a los dioses… Película dividida en trece OVAs de 26 minutos cada una, que adapta el manga de Shiori Teshirogi. La historia tiene lugar en la guerra santa del siglo XVIII, sitándose años antes de los hechos narrados en la popular serie de televisión.

Ficha Tecnica

Título Original: Saint Seiya: El Lienzo Perdido
Audio: Japones
Subtitulos:Español
Target: No recomendada a menores de 13 años
Género: Aventuras/fantasia heroica
País de Producción: Japón
Formato: Ova
Subtítulos: Castellano
Nro. de Capítulos: 13
Duracion por Capitulo: 22 Min
Formato: mp4
Calidad:Full HD
Dimensiones: 1920 x 1080
Autor: Masami Kurumada y Shiori Tes
Director: Osamu Nabeshima
Copyright: © Masami Kurumada•Shiori Teshirogi / Akitashoten•TMS