
Malice in Wonderland (2009) 


Verenigd Koninkrijk
Actie / Misdaad
87 minuten

geregisseerd door Simon Fellows
met Maggie Grace, Danny Dyer en Nathaniel Parker

Een Amerikaanse studente in de rechten in Londen, die omver gereden is door een zwarte taxi, ontwaakt met geheugenverlies op een miljoen mijl van huis: in Wonderland. 
We volgen haar avonturen als ze meegesleurd wordt doorheen een onderwereld, gevuld met knettergekke individuen onder de leiding van de raadselachtige Withey. 
Ze moet zien uit te vinden wie ze is, waar ze vandaan komt en dat ze haar verstand moet gebruiken om terug naar huis te kunnen, in één stuk welteverstaan. 
Naargelang haar reis vordert, 
ontdekt ze dan niets is wat het lijkt, realiseert ze zich dat het lot en het leven met elkaar verstrengeld zijn en ze vindt de ware liefde op de meest onwaarschijnlijke plaats.



Bron: Malice in Wonderland 2009 LIMITED PAL DVDR-SUBMERGE
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Actie
Avontuur
Fantasiefilm
Mysterie
  
http://www.moviemeter.nl/film/64056  
http://www.imdb.com/title/tt0374853/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!

