Жанр: Rap, R&B
Год выпуска диска: 2o1o
Производитель диска: Россия
Аудио кодек: MP3
Тип рипа: tracks
Битрейт аудио: 320
Продолжительность: 55 минут
Трэклист:
1. Gidji feat Everyday - Меня не остановить
2. Gidji feat Oli - Мой район
3. Gidji feat Lil G [Предел слов] - Одна любовь
4. Gidji feat Kem - Закрой глаза
5. Gidji feat Deff - Открывай дверь
6. Gidji feat Alli - Куда уходят все
7. Gidji BeSшумный LOWrider Mr. Shoddy - Хип - Хопом дышим
8. Gidji - Один в поле воин (2007)
9. Gidji feat Che Gevara - Мойпуть
10. Gidji feat Oli - Я учусь летать
11. Gidji feat Zamuts & Big Ro - Всё будет хорошо
12. Gidji feat Patres [Carre] – Ульяновск в эфире
13. Gidji feat WiJey & Oli – Мы делаем иначе
14. Gidji feat Empty & King Size - Этот стиль 73
15. Gidji - Два города 7ми ветров (mix tape)
16. Gidji feat Foggy – Враги рядом брат (mix tape)
17. Gidji - У нас есть миг (всем рэперам) (mix tape)

Доп. информация: Дорогие друзья, товарищи, коллеги! Наконец-то альбом «Есть только 
миг» вышел! Долго я его писал, целых два года, и вот, наконец-то вы можете послушать плоды моей работы.
Сначала был записан трек "Один в поле воин", с которым я попал в 5ку лучших МС региона и удостоился выступить на одной сцене с СТ. (2007). После чего был вдохновлён на написание сольного альбома. Но отсутствие битмейкера изменило планы, и я в составе группы Explosion Family, начал работу над микстейпом. После его выхода я ушел из группы, и начал работать над сольным альбомом в составе лейбла De La Riva. Процентов 90 треков было записано и сведено на студии DLR records. На пластинке будут замечены такие битмейкеры как Lil G, DJ Джем, Mr.Shoddy, Che Gevara, Limit, Patres, S.T.MAN, и конечно же Freezz Boy Beats на который и лёг основной груз альбома.
Альбом вышел не однобоким, что порадует почти каждого истинного меломана. Композиции кардинально отличаются друг от друга, что не даст вам скучать ещё долгое время прослушивания альбома.
Особая благодарность лейблу De La Riva, за помощь в пиаре, и раскрутке. Так же Вдовину Сергею, администратору лейбла, за веру в меня и за верность дружбе!

Приятного прослушивания вам товарищи, и коллеги по цеху, и жду ваших активных комментариев! С Вами Ваш покорнейший слуга, Gidji =)