EN CADA DESCARGA SE INCLUYE SU CARATULA CORRESPONDIENTE


Descripción:

Con el “Kamasutra, el sensual arte de amar”, El mejor Producto Educativo Para Parejas. Todas las técnicas del sensual arte de amar explicadas paso a paso. Conviértase en una persona experta y capaz de hacer gozar a su pareja. Una excelente colección de éxito en todo el mundo.

Basado en el antiguo texto hindú, una de las obras maestras de la literatura erótica tradicional, nos adentraremos en los misterios de los placeres del sexo y aprenderemos las claves para resolverlos.

Aunque es un documental casi sin escenas de pornografia, pero si hay desnudos, es recomendable NO APTO PARA MENORES DE 18 AÑOS




CD4 - De la Intimidad al Extasis


Basándonos en las enseñanzas del Kama Sutra nos muestra como aumentar nuestro placer en la intimidad con nuestra pareja, cómo podemos aumentar el placer para que ambos disfrutemos caminando juntos hasta el éxtasis. Cómo iniciar una relación, sensuales masajes con todo nuestro cuerpo, todo aquello que nos puede ayudar a conseguir un mayor placer en la intimidad, te invitamos a compartir los secretos de nuestros ancestros en este nuevo programa “De la intimidad al éxtasis”..