El pan es un alimento básico en nuestra dieta occidental, sin embargo, demasiado a menudo lo consumimos en forma de pan procesado y empaquetado, pobre en nutrientes y de sabor uniforme.Con unas recetas deliciosas e inspiradoras para cada día del año, este libro te propone disfrutar con su horneado diario, ya sea con su propia máquina para el pan o mezclando la masa a mano.

La introducción te muestra los conocimientos básicos necesarios en la elaboración del pan, desde el equipo y los ingredientes hasta las técnicas necesarias para obtener buenos resultados. En sus 8 capítulos recorreremos el mundo descubriendo todas las recetas sobre pan además de recetas donde le pan se usa a modo de ingrediente. Todas las recetas quedan explicadas perfectamente indicando cantidades pesadas, tiempos, técnicas, temperaturas y todos los detalles que confieren a cada pan un sabor, aroma, textura y presencia especial. 365 recetas para panes de todas clases: panecillos, planos exóticos de la India, rústicos mediterráneos y festivos. También propuestas sin gluten, trigo ni levadura para aquellos que deban seguir una dieta restringida. Un capítulo con deliciosas recetas que emplean el pan a modo de ingrediente.
