Descripción:

Reencarnación (Birth)
Reparto
    Cameron Bright, Nicole Kidman, Zoe Caldwell, Peter Stormare, Anne Heche, Arliss Howard, Alison Elliot, Danny Huston, Lauren Bacall, Ted Levine 
Director
    Jonathan Glazer 
Duración
    01:40:00
Estreno
    viernes 25 febrero 2005 
Género
    Intriga
Distribuidora
    Tri Pictures

 
"REENCARNACIÓN" SINOPSIS

Nicole Kidman da vida a Anna, una delicada viuda que está a punto de empezar una nueva vida cuando aparece un chico serio que afirma ser la reencarnación de su difunto esposo. En el papel de Anna, Kidman logra una asombrosa transparencia emocional en su retrato de una mujer inteligente que descubre el otro lado de sí misma al enfrentarse a esta extraña pero tentadora posibilidad. La actriz encuentra la réplica perfecta en el joven actor canadiense Cameron Bright que encarna al pequeño intruso con una quietud perturbadora y una gran convicción. Para esta historia muy poco convencional Glazer ha creado un mundo que es a la vez extraña y familiar, como un cuento de hadas. Como muchos cuentos de hadas, BIRTH es en parte una historia romántica, en parte misterio y también un drama familiar que plantea cuestiones como el amor, la mortalidad y el enfrentamiento con lo desconocido.