
Quantum Apocalypse (2010)

Verenigde Staten
Science-Fiction / Thriller

geregisseerd door Justin Jones
met Rhett Giles, Randy Mulkey en Stephanie Jacobsen

Een groep wetenschappers van de Verenigde Staten controleren het zonnestelsel en worden opgeschrikt wanneer ze ontdekken dat een komeet een onverwachte draai maakt, naar de aarde.
Ben Marshall, burgemeester van Lafayette, Louisiana probeert zijn carrière en familie in evenwicht te brengen, terwijl hij, ondanks zijn gezondheidskwalen ook nog eens voor zijn autistische, maar uiterst intelligente broer Terry moet zorgen.
Ondertussen zijn de burgers in het stadje erg angstig geworden door de berichten over de komeet en ondanks dat veel mensen, waaronder Ben's familie hem niet serieus nemen, komen ze erachter dat Terry een zogenaamde ''Rain Man'' is.
Alles wat Terry voorspeld, komt namelijk uit...


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Science Fiction
Thriller
 
http://www.moviemeter.nl/film/58799 
http://www.imdb.com/title/tt1265621/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
