Bienvenido al Cirque du Freak, un espectáculo lleno de criaturas mágicas, fenomenos y el vampiro misterioso, Larten Crepsley (John C. Reilly). Atraído por el mundo oscuro imprevisible del Circo, de 16 años de edad Darren (Chris Massoglia) cambia su vida cotidiana para tener la oportunidad de convertirse en un vampiro inmortal. Como Darren explora sus nuevos poderes y se enfrenta a enemigos inesperados, se dará cuenta de que su existencia como miembro de los muertos vivientes está llena de retos, el suspenso y la diversión de la que jamás creyó posible...