Looking for Eric (2009)


Verenigd Koninkrijk
Drama / Komedie
116 minuten

geregisseerd door Ken Loach
met Steve Evets, Eric Cantona en Smug Roberts

Eric is postbode en bovenal fan van Manchester United. Zijn onhandelbare stiefzonen en chaotische familie maken zijn privé-leven tot een puinhoop. Eric krijgt het zelf allemaal niet meer op een rijtje en er komt hulp uit zeer onverwachte hoek...

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie
Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/53760 
 
http://us.imdb.com/title/tt1242545/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men
