French only.
At home, at school, for teachers, parents, children.

Ce DVD a été conçu spécialement pour les élèves et les enseignants des écoles maternelles et élémentaires.
Il peut tout aussi bien être utilisé en classe qu'à la maison

Le FramaDVD Ecole contient :

    * Plus de 130 logiciels pour Windows présentés par un texte explicatif, des captures d'écran ou des vidéos et pour, pour certains, des tutoriels,
    * Un installateur automatique pour installer tous ces logiciels facilement en quelques clics,
    * L'encyclopédie pour enfant Vikidia consultable hors ligne grâce au logiciel Okawix,
    * Des ressources pédagogiques libres,
    * Une distribution Linux, ASRI Education, conçue pour les écoles, qui peut être essayée sans rien modifier sur son ordinateur (Live-CD)
 
http://www.framadvd.org/framadvd_ecole.php 
http://asri.edu.free.fr/

md5sum cb70e020a0588b30f51e04a3981479bc  framadvd_ecole.10.10.12.iso