
A Serious Man (2009) *NTSC*

Vanaf 21 januari in de bioscoop

Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk / Frankrijk
Komedie / Drama
105 minuten

geregisseerd door Joel Coen en Ethan Coen
met Michael Stuhlbarg, Richard Kind en Aaron Wolff

Terwijl Jefferson Airplane op de radio klinkt, valt het leven van de Joodse professor Larry Gopnik (Michael Stuhlbarg) in 1967 uit elkaar. Zijn vrouw wil van hem scheiden, zijn dochter steelt geld van hem voor een neuscorrectie en zijn zoon houdt zich bezig met rock-'n-roll en blowt liever met z'n vrienden dan dat hij zich op z'n Bar Mitswa voorbereidt. Daarnaast zit hij nog opgescheept met zijn sociaal gehandicapte broer die weigert het huis te verlaten en wordt zijn hoofd ook nog eens op hol gebracht door de beeldschone buurvrouw, die steeds naakt ligt te zonnebaden. En aangezien dit nog lang niet alle problemen van Larry zijn, wordt het hem erg moeilijk gemaakt om 'een serieuze man' te zijn.



Source : A Serious Man 2009 LIMITED 720p BluRay x264-MELiTE 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Komedie
Drama
 
http://www.moviemeter.nl/film/59288 
http://www.imdb.com/title/tt1019452/

Screens:

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
