Who killed the king of pop (2010)DVDR NL Subs NLT-Release(Divx)
Michael Jackson


Deze spectaculaire documentaire biedt een reconstructie van de laatste minuten voor het dramatische overlijden van Michael 

Jackson op 25 juni 2009.
Who Killed the King of Pop begint op het moment, dat een medewerker vanuit de woning van de popster aan 100 Carolwood Drive in Los Angeles een 911-noodoproep pleegt. Jackson?s lijfarts Conrad Murray, nu verdachte van moord in de zaak rond de overleden popster, voert tijdens dit telefoongesprek, een hartmassage uit op Michael Jackson. Vervolgens ontvouwt zich aan het oog en oor van de kijker minuut voor minuut het paniekscenario. Voorts komen allerlei beroemdheden en fans aan het woord, die een mening geven over de gebeurtenissen, onder wie Diana Ross, Uri Geller, Elizabeth Taylor, broer Jermaine Jackson en dochter Paris Jackson.Terwijl de media zich uitput in het opvoeren van diverse doodstheorieën, speculaties en samenzweringen, wordt in Who Killed the King of Pop een poging gedaan om dit raadsel te ontrafelen...

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Documentaire
 

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men