Cressida Cowell – Hur du stjäl en potatis
Av Hicke Hiskelig Halvulk III, tolkad från fornnordiskan av Cressida Cowell

Vikingapojken Hickes bäste vän Fiskfot är sjuk! Förmodligen lider han av drakförgiftning och kommer att dö en gruvlig död om han inte får motgift inom ett dygn. Tyvärr är motgiftet, "grönsaken som inte får nämnas vid namn" (en potatis), omöjlig att få tag på under vikingatiden eftersom Amerika inte upptäckts ännu. Som tur är vet Hicke att grannbyns hövding har en frusen potatis i sin ägo, den vaktas av larmdrakar och ett helt gäng råskinn till vikingar. Tyvärr har Fiskfot råkat skjuta hövdingen med en pil i rumpan under senaste skidskytteträningen så han är inte på humör att hjälpa dem. Enda lösningen är inbrott och Hicke måste klara sig utan sin bäste vän, som alltid funnits vid hans sida för att krångla till tidigare äventyr. Istället får han med sig Kamikatzi. Hon är, enligt egen utsago, världens bästa inbrottstjuv. Tillsammans ger de sig ut på det frusna havet på väg till grannön. Under dem lurar en av världshavens jättedrakar i väntan på islossningen
 

Antal CD: 4 CD
Uppläsare: Robert Gustafsson
Speltid: ca 4 timmar