Scott Pilgrim Contra El Mundo (2010) [BR-Screener][Spanish]
 
http://www.scottpilgrim.es/ 
http://www.imdb.com/title/tt0446029/

Idioma: Castellano
Calidad: BR-Screener

Título: Scott Pilgrim contra el mundo
Título original: Scott Pilgrim vs. the World
País: USA 
Estreno en USA: 13/08/2010 
Estreno en España: 12/11/2010 
Productora: Universal Pictures 
Director: Edgar Wright 
Guión: Edgar Wright & Michael Bacall 
Reparto: Michael Cera, Mary Elizabeth Winstead, Satya Bhabha, Chris Evans, Anna Kendrick, Brie Larson, Alison Pill, Aubrey Plaza, Brandon Routh, Johnny Simmons, Mark Webber, Mae Whitman, Ellen Wong
Calificación: Apta para todos los públicos


Sinopsis:
Les presentamos al encantador y desempleado Scott Pilgrim (Michael Cera), bajista de un grupo “garage” de lo más corriente, los Sex Bob-omb. Este joven de 22 años acaba de conocer a la chica de sus sueños… la de verdad. ¿Cuál es el problema a la hora de conquistar a Ramona Flowers (Mary Elizabeth Winstead)? Los siete ex de la chica están decididos a matar a Scott. 

Scott Pilgrim nunca ha tenido problemas para echarse novia. Las dificultades aparecen cuando quiere cortar. Mientras intenta deshacerse de la última conquista, Ramona irrumpe en su vida, pero no tarda en descubrir que la mujer deseada arrastra un bagaje nada tranquilizador: sus ex controlan su vida amorosa y están dispuestos a hacer lo que sea para eliminar la competencia. 

Scott se acerca cada vez más a Ramona, pero debe enfrentarse a los hombres de su pasado, que van desde un peligroso patinador, pasando por una estrella del rock vegetariana, hasta dos pavorosos gemelos. Si quiere hacerse con su corazón, deberá superarlos a todos.

Notas de Producción:
Basada en el cómic de Bryan Lee O’Malley. 

