Reparto:

César Troncoso (Beto)
Virginia Méndez (Carmen)
Mario Silva (Valvulina)
Virginia Ruiz (Silvia)

Directores: César Charlone y Enrique Fernández
Guionistas: César Charlone y Enrique Fernández


El cine uruguayo nos acerca una película espléndida, que nos muestra la hipocresía religiosa (de la iglesia mejor dicho) desde su lado más crudo. La historia está basada en hechos reales y cuenta cómo hace unos años, en un pequeño pueblo de Uruguay, los pobladores de dicho pueblo (muy pobre) se preparan para la visita del Papa Juan Pablo II. Esta visita suponía visitas turísticas a por miles y la posibilidad de que el pueblo salga adelante económicamente.

Una película conmovedora que muestra la verdadera cara de la iglesia, dejando ver la parte de esta historia que no salió en los medios en su momento, la parte más importante, la de la gente, gente a la que la iglesia utiliza para hacerse publicidad y mostrarse del lado del pobre y necesitado, pero que abandona cuando ya no le sirve.
La trama sigue la vida de "Beto", un "busca" si se quiere, que hace lo que puede para sobrevivir junto a su familia y si se puede, lograr que su hija estudie. La visita del papa le trae a Beto sentimientos encontrados, intentando decidir qué hacer para aprovechar la visita de los miles de fieles del pontífice y así asegurarse algunos meses de supervivencia y tranquilidad.
Con un final estremecedor y angustiante, muy bien hecha y muy bien actuada, un guión genial acompañado de una musicalización que ayuda a explorar los sentimientos producidos por la historia, la película no tiene desperdicio y nos trae humor, drama, ternura, compadecencia y muchos otros sentimientos que seguramente para cada quien serán diferentes.



--------------------------------------------------------------------------------


idioma: español

duración: 1:34:49

Video

DVDRip 
formato: avi
resolución: 496x288
bitrate: 1032kbps
fps: 29

Audio

bitrate: 128kbps
48khz

 
http://ojo-al-cine.blogspot.com/