Līvi - Iedomu Pilsēta (1985)

Rock

320 kbps

Tracklist:

01. Mazais Sapnitis
02. Saulgriezu Rits
03. Uz Lietiem
04. Iedomu Pilseta
05. Liviska Zinge
06. Rozu Laukums
07. Zusu Dziesmina
08. Saldus Saule
09. Ledus Zieds 


No 1985.gada skaņuplates “Iedomu pilsēta” apvāka:

“Rokgrupa “Līvi” dibināta 1976.gadā un kopš septiņdesmito gadu beigām ir viens no populārākajiem ansambļiem Latvijā.
Tā panākumu pamatā ir dalībnieku visai augstais profesionālais līmenis, godbijīga attieksme pret pasaules rokmūzikas tradīcijām un novitātēm, kā arī pašu radītā un izpildītā muzikālā materiāla kvalitāte. Šiem komponentiem summējoties, astoņdesmito gadu pirmās puses latviešu estrādes mūzikā “Līvi” ieņem stabilu un nozīmīgu vietu.
 “Iedomu pilsēta” ir grupas pirmā lielā skaņu plate, sava veida ieskats līdz šim sasniegtajā. Tajā apkopotas vairākas no “Līvu” populārākajām dziesmām. Tādas kompozīcijas kā “Mazais sapnītis” un “Zušu dziesmiņa” uzrakstītas jau septiņdesmito gadu sākumā, vēl pirms “Līvu” dibināšanas, tomēr lielākā daļa šeit skanošo dziesmu radušās pēdējos gados un diezgan precīzi atklāj ansambļa jaunrades raksturīgākās iezīmes, kā arī muzicēšanas stilu.
 Kolektīva līderis ir Ēriks Ķiģelis, kura kompozīcijas veido repertuāra lielāko daļu, tomēr arī pārējie mūziķi ar savām dziesmām būtiski ietekmē grupas skanējumu. Ne velti šīs plates deviņiem skaņdarbiem mūziku sarakstījuši četri ansambļa dalībnieki.
 “Līvi” ir mūsdienīga rokgrupa pēc spēles manieres un pārliecības. Arī tajos gadījumos, kad viņu priekšnesums robežojas ar citiem mūzikas novirzieniem, piemēram, regeju (“Līviskā ziņģe”) vai pat melodisku šlāgeri (“Ledus zieds”), tiek saglabāts grupai raksturīgais skanējums, kas sakņojas rokmūzikā. Tomēr par savu īsto stihiju ansambļa dalībnieki uzskata tieši enerģisku roku un visbiežāk cenšas spēlēt tieši to.
 Tāda ir šī skaņu plate, un tādi ir arī paši “Līvi”. Pareizāk gan būtu teikt – tādi viņi bija, jo drīz pēc “Iedomu pilsētas” ierakstīšanas mainījās gandrīz viss ansambļa sastāvs. Traģiskā nāvē aizgājis tā vadītājs Ēriks Ķiģelis. Tomēr gribas cerēt, ka šī plate būs liecība tikai “Līvu” darbības pirmajam, bet ne pēdējam posmam. Tā tam jābūt arī Ērika pieminas dēļ. Un viņa piemiņa dzīvo arī šajā platē. Tā ir ne vien četrās šeit dzirdamajās viņa kompozīcijās, tā jūtama ikvienā “Līvu” spēlētajā notī, “Līvu” elpā. Jo te ir daudz Ērika ieceru un sapņu, daudz viņam raksturīgās enerģijas un dzīves prieka, viņa muzikalitātes. Tā ir viņa piemiņa, kas šeit skan.”
K.Vāvere 
http://www.micrec.lv/news/news/article.php?id=627078


Livi is a Latvian hard rock band, that was influential in forming the Latvian rock music culture. Their signatures are poetic lyrics and guitar solos.

The band debuted in 1976, when it was founded in Liepaja by Eriks Kigelis and Juris Pavitols. They started out as a pop-rock band and played in various gigs around Latvia, whilst trying to find their own specific style. Thus the period of 1977-1985 was largely a chaotic time in the group’s music – it varied from pretty pop to heavy rock. But one thing never changed – their anti-soviet propaganda, their patriotism and their monumentalism.

After the death of Livi leader Eriks Kigelis in 1986, Ainars Virga joined the band, thus starting a new era – the era of anthemic ballads, hard hitting heavy rock tunes and rebellious philosophy.  
http://en.wikipedia.org/wiki/L%C4%ABvi

:)