Polish Blues Anthology

Antologia polskiego bluesa" to pierwszy tego rodzaju zbiór, kreślący nadwiślański obraz muzyki o czarnym rodowodzie. Pięć płyt, pięć kategorii, w sumie 88 kompozycji – od dzieł sztandarowych po utwory premierowe – ukazuje przykłady jej adaptacji w naszej kulturze muzycznej, tworząc w efekcie różnorodną stylistycznie mozaikę, dla której wspólnym mianownikiem jest blues.
Ponad sześć godzin muzyki, które składają się na ,,Antologię”, to w miarę reprezentatywna kolekcja utworów stanowiących esencję polskiego bluesa. Jej charakter zdecydowanie jednak wykracza poza hasło ,,The Best Of...” – ,,Antologia” prezentuje nie tylko rodzimą klasykę gatunku, ale także ukazuje to, co w nim twórcze, kreatywne, oryginalne. Choć w kilku przypadkach nie brakuje w nim historycznych odniesień, projekt jest przede wszystkim próbą stworzenia kompendium wiedzy na temat współczesnej kondycji tej muzyki w Polsce. Dźwiękową ilustrację każdej z płyt uzupełnia słowo pisane w postaci szkiców, ujmujących w różnych kontekstach dzieje muzyki bluesowej w naszym kraju, oraz obrazująca je dokumentacja fotograficzna.

CD 1 - W stronę rocka
1. Dżem - Diabelski żart
2. Easy Rider - Tylko o jedno proszę cię
3. Siódma w Nocy - Watch Yourself
4. Mietek Blues Band - Zwykłe słowa
5. J. J. Band – Searchin’ For The Blues
6. Fire Band - Kolor tęczy
7. Blues Doctors - Tak całymi dniami
8. Ścigani - Duch podróży
9. Free Blues Band - When The Sun Goes Down
10. Zdrowa Woda - Nie bądź kiep
11. Krzak – Blues h-moll - smuteczek
12. Obstawa Prezydenta - Bez forsy i pracy
13. Leszek Cichoński - Chevrolet
14. Riders - Szara mysz, szara mysz
15. Jan Kyks Skrzek i Śląska Grupa Bluesowa - W Siemianowicach
16. Berlin Blues - Mystic Driver
17. Recydywa - PKP 

CD 2 - Polskie damy bluesa 
1. Marzena Tarnowska - Polski blues
2. Ela Mielczarek - Easy Money
3. Aneta Sumara - Puste słowa
4. Martyna Jakubowicz - Blues 4 rano
5. Karolina Cygonek - Galaktyka marzeń
6. Edyta Zaitz - Me Be
7. Magda Piskorczyk - All of Me
8. Anika - Voodoo Chile
9. Joanna Karkoszka - Z pewnością nie ty
10. Aleksandra Więtczak – Koniec z końcem
11. Ida Zalewska - Careless
12. Ola Łysiak - Droga
13. Anna Heron – Nie pytaj, która godzina
14. Joanna Pilarska - Jest taki świat
15. Mira Kubasińska - Czy warto było

CD 3 - Nasi śpiewają standardy 
1. Schau Pau Acoustic Blues - Whiskey And Wimmen
2. Tipsy Drivers - I Wish You Would
3. McMahon & Kamiński - My Girl
4. Easy Rider - Cottonfields Back Home
5. J. J. Band – Roxanne
6. Terraplane - Don't You Lie To Me
7. Tortilla Flat - Sloppy Drunk
8. Mietek Blues Band - Key To The Highway
9. Jacek Spruch & The Old Time Band - Alabama Jubilee
10. Devil Blues – You Don’t Have To Go
11. Magda Piskorczyk - Muddy Water Blues
12. Teenage Beat - I Had My Fun
13. Tadeusz Pocieszyński & The Bluesmobile Band – Got My Mojo Working
14. Romek Puchowski - Preaching Blues (Up Jumped The Devil)
15. Wielka Łódź – Same Thing
16. The Cooks - You Can’t Judge A Book By It’s Cover
17. Los Agentos – Tush
18. Boogie Chilli - Who Do You Love? 

CD 4 - Blues i okolice
1. Green Grass – Pociąg widmo
2. Dudek Symphonic – Kameralny blues
3. Gang Olsena – Białe myszy, dzikie koty
4. Jacek Spruch and the The Old Time Band – The Row
5. Grzegorz Kapołka Trio – For John Lee
6. Boogie Boys – Boogie-woogie całą noc
7. Tadeusz Pocieszyński & The Bluesmobile – Pojedynczy człowiek
8. Krakowska Grupa Bluesowa - Jak zwał, tak zwał
9. Bartek Łęczycki – Meisterklasse Boogie
10. Kasa Chorych - Puls
11. Jaromi – Gdy zapłacą mnie pieniążki
12. Wierzcholski / Karolak – Piątek wieczorem
13. Bogdan Szweda & Easy Rider – La Femme Défendue
14. Doktor Blues – No Matter How She Done It
15. Adam Kulisz – Boogieman
16. Limbo – Milkcow’s Calf Blues
17. Tortilla – Miasto płonie
18. Paweł Szymański – Za późno by płakać
19. Banaszak & The Best - Mam czas
20. Teksasy – O tak musi być
21. Sławek Wierzcholski – Przejściowy stan 

CD 5 - Blues mieszka w Polsce 
1. Pawkin - Blues mieszka w Polsce
2. Breakout - Kiedy byłem małym chłopcem
3. Kasa Chorych - Boogie dziadka Skiby
4. Martyna Jakubowicz - Blues o zużytych butach i szczęśliwym końcu szerokiej drogi
5. Irek Dudek - Flute Tune
6. Jan Skrzek - To był chłop
7. Leszek Winder - Blues o śmierci
8. Elżbieta Mielczarek - Poczekalnia PKP
9. Nocna Zmiana Bluesa i Ryszard Riedel - Hotelowy Blues
10. Roman ,,Pazur’’ Wojciechowski – Jak psu kość
11. Blues Flowers - Nie będę grzecznym chłopcem
12. After Blues - Mój raj
13. Sławek Wierzcholski i Dżem - Wodnik – rozrywkowy bar
14. Kłusem z Blusem - Boogie dla króliczka
15. Adam Kulisz - Jaromkowy blues
16. Jąkpa Blues Band - Blues 40-tej Ulicy
17. Tadeusz Nalepa – To mój blues
