Nora Roberts - Dödligt villospår

De två vännerna Cooper Sullivan och Lil Chance påminns ständigt om den kusliga upptäckten de gjorde som tonåringar. Djupt in i Black Hills bergsområde i South Dakota hittade de ett skändat lik. Fallet förblir olöst. Men Cooper och Lil kan inte släppa tanken på hur kvinnan dog. 
De flesta tror att hon blev dödad av en puma. Men kan det vara så att hon blev brutalt mördad? Tolv år senare återkommer Cooper till sina barndomstrakter. Han är nu mordutredare vid New York polisen. Mycket snart får han reda på att Lils vildmarksjour har utsatts för hot och skadegörelse. Han beslutar sig för att stanna och hjälpa henne. Tillsammans börjar de förstå att hoten är mycket allvarligt menade. Kan det vara så att det går en mördare lös? En mördare med stört sinne och onaturlig instinkt som har siktet inställt på Lil? 

Nora Roberts tar oss djupt in i det vilda landskapet runt bergsmassiven Black Hills i South Dakota där skuggorna gömmer hemligheter, jägare går tyst över markerna och vänskap från barndomen övergår i en mogen och vuxen kärlekspassion. 


Antal CD: 16 CD
Uppläsare: Anna-Maria Käll
Speltid: ca 17,5 timmar