La historia se centra alrededor de un vikingo adolescente llamado Hipo que vive en la isla de Berk, donde luchar contra dragones es un modo de vida. Su sabiduría juvenil y su especial sentido del humor no sientan demasiado bien a su tribu y a su jefe%u2026que además es su padre. Sin embargo, cuando su entrenamiento con otros vikingos adolescentes va a comenzar, Hipo ve la oportunidad de demostrar a su padre y a su tribu su valía. Pero cuando encuentre y, en definitiva, se haga amigo de un dragón herido, su mundo se volverá del revés, y lo que empezó como una prueba para Hipo se convertirá en una oportunidad para cambiar el futuro de toda su tribu.