Sullivan 1x01 DVB Spanish


Ben Sullivan (Callum Keith Rennie) es un detective de homicidios, con el Trastorno de Personalidad Múltiple. En los primeros momentos de la serie, Ben y su nuevo compañero Amy Lynch (Camille Sullivan) persigan un sospechoso de asesinato y Lynch se ve obligado a dispararle. Cada semana trabajan para resolver los casos de asesinato que cruzan su escritorio todos los días, mientras que Ben hace frente a las fascinantes complejidades de la gestión de su vida como un policía, mientras vivíe como un hombre con personalidades alternas y la incertidumbre de
no saber nunca que personalidad saldrán a la superficie, o cuando.