Séraphine / IMDb / (2008) / Martin Provost

  Francia, Bélgica / Rodada en formato 1.85:1
  125 minutos / color / Drama
  
Yolande Moreau, Ulrich Tukur, Anne Bennent, Geneviève Mnich, Nico Rogner, Adélaïde Leroux, Serge Larivière, Françoise Lebrun

Calificación moral: No recomendada para menores de 7 años
Produce: TS Productions, Climax Films, Région Ile-de-France, Centre National de la Cinématographie
Distribuye en España: Golem
		
  Sinopsis
En 1913, el coleccionista alemán Wilhelm Uhde, uno de los primeros compradores de Picasso y descubridor del Aduanero Rousseau, alquila un piso en Senlis para dedicarse a escribir y descansar de la vida parisina. La casera le manda una mujer de la limpieza. Se trata de Séraphine, que tiene entonces 48 años. Algún tiempo después, cenando en casa de la dueña del piso, ve un pequeño cuadro pintado sobre madera. Se sorprende al enterarse de que la autora es la mujer que limpia su casa. Así nace una relación conmovedora e inesperada entre un marchante de vanguardia y una mujer de la limpieza visionaria.