DIRECTOR
Jon Knautz

REPARTO
Trevor Matthews,Robert Englund,Rachel Skarsten,James A. Woods,Daniel Kash,Ashley Bryant,Stefanie Drummond,Meghanne Kessels,David Fox,Meg Charette

NACIONALIDAD
Canadá


Nadie podía creer lo que sucedió en la noche que Jack Brooks asesinase brutalmente a toda su familia. Su vida quedó destrozada y dentro de él, quedó un furia que él trata de controlar.

Ahora, trabaja como fontantero y trata de luchar contra sus recuerdos. Sin embargo, su vida volverá a ser una espiral de violencia cuando su novia Eva comience a asistir a clases nocturnos. Ya que en aquella aula húmeda, el destino le aguarda...

Algo en su interior le hace acudir a los terrenos que rodean la casa del Profesor Crowley... Éste será poseído y poco a poco comenzará a transformarse en un ser demoniaco... algo contra lo que Jack tendrá que enfrentarse.