Scheda del film:

Titolo originale: Sonatine
Nazionalità: Giappone
Anno: 1993
Genere: Azione
Regia: Takeshi Kitano
Produzione: Masayuki Mori, Hisao Nabeshima, Takio Yoshida.
Distribuzione: Lucky Red
Data di uscita: 23 Giugno 2000 (cinema)
Cast: Takeshi Kitano,
Aya Kokumai,
Tetsu Watanabe,
Ren Osugi,
Tonbo Zushi,
Kenichi Yajima.



Trama:

Stanco della vita da mafioso, Murakawa decide di ritirarsi dagli affari, ma inaspettatamente il suo capo lo costringe ad un ultima missione nell'isola di Okinawa, dove dovrà regolare un conflitto tra due bande rivali. La missione però si rivelerà una trappola.



Recensione:

Dopo una vita piena di rischi, Murakawa (Takeshi Kitano, "L'estate di Kikujiro", "Hana - bi") non ha più interesse per la vita degli yakuza. Però il suo capo Kitajima (Tonbo Zushi) lo convince a partire per regolare un conflitto tra due bande rivali. Murakawa parte portandosi appresso alcuni suoi uomini, ma si accorge presto che non avrebbe dovuto accettare l'incarico; la sua presenza viene accolta come una provocazione dalla gang rivale che con una carica di dinamite uccide subito due del gruppo. Alcuni uomini di Murakawa tornano a casa terrorizzati, mentre durante una sparatoria in un bar il gruppo continua a perdere pezzi. A questo punto Murakawa e i sopravvissuti, rendendosi conto di essere vittime di un complotto, si rifugiano in una casa abbandonata in una spiaggia. Ma proprio quando sembra essere tutto a posto, accade qualcosa...
Per questo film, peraltro programmato anche in televisione visto che la sua data al cinema risale addirittura al '93 Takeshi Kitano incarna quattro funzioni: protagonista, regista, sceneggiatore e montatore. Quando "Sonatine" era uscito per la prima volta Kitano era stato considerato un geniale autore di film con molta violenza salvo poi apprezzarlo soprattutto per la sua dose di umorismo e per la predilezione per i disperati. Anche in questo film vengono mescolate tenerezza e crudeltà, innocenza infantile e ferocia, vita e morte e il protagonista è un uomo ripetutamente esortato a farsi avanti, costretto ad evitare una serie di trappole che ostacolano il suo cammino.
Con "Sonatine" Kitano aveva vinto il festival di Taormina nel '93 e da molti questo è considerato il suo autentico capolavoro.



Scheda tecnica del DivX:

Dimensione: 693 MB (or 710,008 KB or 727,048,192 bytes)
Durata: 01:28:29

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 965
Risoluzione: 720 x 384
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality): 0.140

Audio Codec: 0x0055(MP3, ISO) MPEG-1 Layer 3 VBR
Audio Bitrate: 125 kb/s total (2 chnls)
Freq Audio: 44100Hz
