Plataforma: WII
Género: Cantar
Desarrollo: Disney Interactive Studios
Formato: DVD Full
Video: PAL
Mandos Necesarios: Wiimote y Microfonos
Idiomas: Multi-Español incluido
Modificaciones: Ninguna
Juego Online: No

Resumen:
Pásalo en grande cantando tus temas preferidos con Disney Sing It Party Hits. Incluye canciones y vídeos musicales de artistas como Demi Lovato, Selena Gomez, Justin Bieber, Black Eyed Peas, Jordin Sparks, Nick Jonas & The Administration, Paramore y Kelly Clarkson, ¡además de tus canciones preferidas de Camp Rock 2!

• Incluye 30 vídeos musicales de los temas más candentes de las listas de éxitos, incluyendo los favoritos de Disney Channel.
* Incluye 6 camciones del nuevo Camp Rock 2: The Final Jam.
• Demi Lovato, estrella televisiva de Disney Channel, te enseña varias formas de mejorar tus dotes vocales, desde ejercicios de tono y respiración hasta técnicas de armonización para dúos.
• Juega con las nuevas opciones para competir como el Sing Off, el Performance o el Karaoke, donde los jugadores pueden disminuir el nivel que tienen los artistas.
• Graba y crea divertidos efectos especiales con los nuevos efectos de voz Encore.

* Se necesita micrófonos. Algunos de los modos de juego permiten utilizar dos micrófonos.

Canciones incluidas:
Disney:

1- All Star Weekend - A Different Side of Me
2- Camp Rock 2 - It's On
3- Camp Rock 2 - Fire
4- Camp Rock 2 - I Wouldn't Change A Thing
5- Camp Rock 2 - Introducing Me
6- Camp Rock 2 - Brand New Day
7- Camp Rock 2 - Can't Back Down
8- Demi Lovato - Remember December
9- Demi Lovato - Here We Go Again
10- Demi Lovato as Sonny - Me, Myself and Time
11- Jonas Brothers - Paranoid
12- Jonas Brothers - Fly With Me
13- Nick Jonas & The Administration - Who I Am
14- Selena Gomez - Magic
15- Selena Gomez - Naturally
16- Selena Gomez - Falling Down

Non-Disney:

17- Ashley Tisdale - It's Alright, It's OK
18- Black Eyed Peas - Boom Boom Pow
19- Colbie Caillat - I Never Told You
20- Iyaz - Solo
21- Jason Mraz - I'm Yours
22- Jordin Sparks - Battlefield
23- Justin Bieber - One Time
24- Justin Bieber - One Less Lonely Girl
25- Kelly Clarkson - Already Gone
26- One Republic - All the Right Moves
27- Owl City - Fireflies
28- Paramore - Ignorance
29- Paramore - Brick by Boring Brick
30- David Guetta ft. Kelly Rowland - When Love Takes Over