
The Killing Room (2008) 

Verenigde Staten
Drama / Thriller
93 minuten

geregisseerd door Jonathan Liebesman
met Nick Cannon, Clea DuVall en Timothy Hutton

Met het doel om wat meer geld te verdienen, melden vier vrijwilligers zich aan voor een betaalde psychologische onderzoek-studie. In plaats daarvan, gaan de vier een van de slechtste nachten van hun leven tegemoet. Ze krijgen te maken met een dodelijk, geclassificeerd overheidsprogramma dat 20 jaar geleden werd ingesteld.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Drama
Thriller
 
http://www.moviemeter.nl/film/55196 
http://www.imdb.com/title/tt1119191/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php     
DivXNL, De NL Films Site!!!
