Ichiban Ushiro no Daimaou: 

Ichiban Ushiro no Daimaou é uma história de comédia e fantasia sobre o estudante Sai Akuto que pretende seguir a carreira de mago. Porém, durante o exame realizado na academia de magia, ele acaba ouvindo uma profecia que diz que sua futura profissão será a de "Dark Lord". Por sorte, a academia não pode punir quem ainda não cometeu crimes. Para ir contra o seu destino, Akuto decide lutar para controlar o seu enorme poder mágico e assim seguir a sonhada carreira de mago.