
Título: Resacón en Las Vegas
Título original: The Hangover
País: USA
Idioma: ingles . subtitulos en español
Genero: Comedia
Tamaño: 690 Mg
Productora: Warner Bros. y Legendary Pictures
Director: Todd Phillips
Guión: Jon Lucas, Scott Moore
Reparto: Justin Bartha, Heather Graham, Bradley Cooper, Ed Helms, Zach Galifianakis, Mitch Holleman,Sasha Barrese, Andrew Astor

Sinopsis:
Un novio se va de marcha a Las Vegas con tres amigos justo un par de días antes de casarse. El caso es que, a causa de la resaca de sus aventuras nocturnas, el prometido se pierde y sus compañeros tendrán que hacer lo imposible para encontrarlo y evitar que no asista a su propia boda.
