## Режисьор : Браян Гибсън

## В ролите : Деми Мур, Алек Болдуин, Джоузеф Гордън-Левит, Ан Хечи, Джеймс Гандолфини и други

## IMDB : Линк към IMDB

## Държава : САЩ

## Година : 1996

## Времетраене : 113 минути

## Резюме : Ани Лерд (Деми Мур) е самотна майка с 12-годишен син, която е въвлечена в големи неприятности, когато се съгласява да стане съдебен заседател по делото срещу мафиотът Луи Буфано. Познат само под псевдонима Учителя (Алек Болдуин), е нает от мафията, за да разбере кои са съдебните заседатели и да атакува един от тях, който да повлияе съдбовно за решението на всички. Учителят, избира Ани...

## Български субтитри :  от Mad Max & subs.sab.bz
