Madregilda (1993) [DVDRip][Spanish] By josvila
 
http://alpacine.com/pelicula/8316/ 
http://alpacine.com/cartel/8355/

Título original: Madregilda
Género: Drama
País: España, Alemania, Francia
Duración: 113 minutos

Dirección:
Francisco Regueiro

Interpretación:
José Sacristán
Juan Echanove
Barbara Auer
Kamel Cherif
Fernando Rey
Juan Luis Galiardo
Coque Malla
Antonio Gamero
Hark Bohm
Manuel Alexandre
Manuel Amat

Sinopsis:
El estreno de una película que se convierte en emblema, invade de vida y calor el invierno español: Gilda. En una vieja taberna de barrio, todos los primeros viernes de mes, el moro Hauma organiza una singular y secreta partida de mus, al filo del anochecer. 
Sus componentes, amigos de campaña en África, van llegando: don Francisco Franco Bahamonde; Longinos, fiel amigo del Caudillo y dueño actual de un vertedero; "Huevines", pater de un regimiento de regulares y padre, a su vez, de una prole habida con su "sobrina", y Miguel, antiguo general del General, manco, católico y envidioso. En las calles, Manuel, el hijo de Longinos, descubre a su madre, que dieron por muerta, tras la imagen en movimiento de Gilda en la pantalla. Nazario, su mejor amigo, tras sus ojillos avispados oculta su gran tesoro.
Premios:
7 premios ganados y 8 nominaciones.