Casseta & Planeta: A Taça do Mundo é Nossa é um filme da Conspiração Filmes, estrelado e escrito pelos humoristas do Casseta & Planeta. Nele, faz-se uma sátira aos anos do regime militar no Brasil, quando militantes comunistas comandados por Frederico Eugênio – personagem de Bussunda – planejam roubar a taça da Copa do Mundo de 1970 das mãos dos futebolistas Pelé e Carlos Alberto Torres. O objetivo dos militantes é desmoralizar o ufanismo e a capitalização política do título mundial por parte da junta militar, comandada por um fictício general "Mirandinha" (interpretado por Claudio Manoel).

Personagens principais

    * Bussunda - Frederico Eugênio / Vladimir Ilitch Stalin Tsé Tung Guevara
    * Claudio Manoel - General Miranda Imbiruçu (Mirandinha) / Che Guevara
    * Maria Paula - Lucy Ellen Imbiruçu
    * Reinaldo - Julieta / Woody Allen
    * Hubert - Peixoto Carlos / Roberto Carlos
    * Marcelo Madureira - Dolores
    * Helio de la Peña - Denilson / Pelé
    * Carlos Alberto Torres - Ele mesmo
    * Deborah Secco - aeromoça do segundo final
    * Adnish - Mãe do Dr. Tatuíra
