The Kids Are All Right - 2010
 
http://www.imdb.com/title/tt0842926/

Regissör:	Lisa Cholodenko
Manus: Lisa Cholodenko, Stuart Blumberg

Skådespelare: Julianne Moore, Annette Bening, Mark Ruffalo, Mia Wasikowska, Josh Hutcherson, Yaya DaCosta, Kunal Sharma, Eddie Hassell, Zosia Mamet


Nic och Jules är ett lesbiskt par som har två barn tillsammans, Joni och Laser, som blivit till genom konstgjord befruktning. Barnen är nu tonåringar och innan Joni börjar college till hösten finns det en sak som hon och hennes bror vill göra - träffa sin biologiska pappa. De lyckas spåra honom, men hur ska de kunna övertyga mamma och mamma om att de även behöver en pappa i huset? Han är ju ingen riktig pappa enligt mammorna, bara en"donator".

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

Skärmdumpar/Screenshots: 
http://www.pornoimg.com/uploads/1290692440.png 
http://www.pornoimg.com/uploads/1290692463.png 
http://www.pornoimg.com/uploads/1290692476.png 
http://www.pornoimg.com/uploads/1290692486.png