ReGeN proudly presents to you another Fine release...


RELEASE DATE : 04-06-2010            


Release Notes:                                         
                                                           
iMDB.........: http://www.imdb.com/title/tt0780653/          
MENU.........: None                                           
VIDEO........: 688 x 368 @ 1290 kb/s                           
AUDIO........: English AC3 5.1 @ 384 kb/s                      
SOURCE.......: The.Wolfman.2010.PAL.MULTISUBS.DVDR-AFTERMATH   
EXTRAS.......: None                                            
SUBTITLES....: Swedish HardCoded                               
GENRE........: Rysare Thriller

PLOT                                      
Lawrence Talbots barndom tog slut den natt då hans mor dog. Efter att han lämnat
den sömniga byn Blackmoor spenderade han årtionden med att återhämta sig och försöka
glömma. Men när hans brors fästmö, Gwen Conliffe, söker upp honom för att få hjälp
med att finna hennes älskade, återvänder Talbot hem för att delta i sökandet.
Han får snart reda på att något med en fruktansvärd styrka och omättlig blodtörst 
har dödat bybor, och att en misstänksam Scotland Yard-polis vid namn Aberline har
anlänt för att undersöka saken.
Medan han försöker få pusselbitarna i det blodiga pusslet att falla på plats, hör
Talbot talas om en uråldrig förbannelse som förvandlar de drabbade till varulvar
vid fullmåne. För att kunna stoppa slakten och skydda den kvinna han kommit att
älska måste han nu förgöra den onda varelse som lurar i skogarna kring Blackmoor
 Men medan han jagar den mardrömslika besten kommer en simpel man med en plågsam
bakgrund att blotta en djurisk sida av sig själv – en han aldrig trodde existerade.



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

Enjoy!

Glöm inte att seeda efter att du laddat ner.