Följ med till en helt ny värld där varje helg har sitt eget land. I Halloweenstaden härskar den oberäknelige Pumpakungen Jack Skellington. Han övervakar skapandet av alla ruskigheter, rysningar och överraskningar som de exporterar till "den riktiga världen" varje år. Jack tröttnar på rutinerna, men hans liv får en ny mening när han av en slump öppnar dörren till Jullandet. Han blir helsåld och beslutar sig för att ta kontrollen över julen. Med hjälp av sina entusiastiska invånare i Halloweenstaden ger han tomten semester och skapar enligt sin egen mening "en ny förbättrad version av julen".



Regissör: Henry Selick

Manus: Caroline Thompson, Michael McDowell

Skådespelare: Danny Elfman (röst), Chris Sarandon (röst), Catherine O'Hara (röst), William Hickey (röst), Glenn Shadix (röst), Paul Reubens (röst), Ken Page (röst)

Speltid: 76 min 

Från: 1993

Genres: Animerad, Familjefilm, Musikal, Fantasy




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu