TÍTULO ORIGINAL  	Waitress
OTROS TÍTULOS 	Recetas De Amor
DIRECCIÓN 	Adrienne Shelly
REPARTO 	Adrienne Shelly, Andy Griffith, Cheryl Hines, Jeremy Sisto, Keri Russell, Lew Temple, Nathan Fillion, Ringo Hess
AÑO 	2007
PAÍS 	Estados Unidos

GÉNERO 	Comedia
SINÓPSIS 	

Es la historia de una mujer de un pequeño pueblo que transforma su desesperanzada vida en una hilarante e inesperada historia de amor. Esta comedia romántica vigorosamente diferente es el último trabajo de la guionista y directora Adrienne Shelly. Protagonizada por la actriz Keri Russell en el papel de una camarera de un restaurante cuyo matrimonio no da más de sí y cuyo único esparcimiento es hacer unos pasteles que están de muerte. Con la llegada a la ciudad del chocantemente encantador nuevo obstetra y ginecólogo, el doctor Pomatter (Nathan Fillion), ella encuentra la inspiración para hacer de su vida algo mucho más satisfactorio. LA CAMARERA hará seguramente por los pasteles lo que ENTRE COPAS hizo por el Pinot Noir. Como la camarera favorita del Joe’s Diner, Jenna (Russell) es también un “genio de los pasteles”, bautizando sus seductoras creaciones según los tumultuosos episodios y emociones que le reporta su vida diaria. Ella espera que uno de sus dulces, como podría ser el caso del pastel “Patada en la entrepierna” pueda incluso cambiar su vida, si consigue ganar los 25.000 dólares del concurso de pasteles. Pero cuando Jenna descubre que está embarazada, cocina de inmediato un pastel “No quiero un bebé de Earl” - una quiché de huevo y queso con un relleno de jamón ahumado -. Después de todo, su marido Earl (Jeremy Sisto) es un imbécil celoso que se comporta siempre como un niño, de modo que lo último que necesita es formar una familia con él. Pero el embarazo cambia a la postre el curso de los acontecimientos de su vida, aportándole una inesperada y nueva confianza a través de cartas que escribe a su futuro bebé. 
