Marine Boy(2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx) 


Zuid-Korea
Actie / Thriller
118 minuten

geregisseerd door Jong-seok Yoon
met Kang-woo Kim, Si-hyeon Park en Jae-hyeon Jo

Cheon-soo is een zweminstructeur die in zijn vrije tijd veel gokt. Hij heeft daardoor een grote schuld opgebouwd. Er lijkt een licht aan het einde van de tunnel te zijn wanneer Kang hem een voorstel doet. In ruil voor geld moet Cheon-soo een 'Marine Boy' worden, iemand die zwemmend drugs smokkelt over zee.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Taal: Koreaans 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/38775
 
http://www.imdb.com/title/tt1380152/ 


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men