
 Title......: Stockholmssyndromet
 Author.....: Janne Olsson
 Pages......: 243
 Language...: Swedish
 Format.....: PDF
 Size.......: 2,86 MB
 
Description.:
Den 23 augusti 1973 inleddes det största kriminaldramat i modern tid i Sverige. 
Det börjar dagen då Janne Olsson beväpnad med en k-pist går in i banken vid Norrmalmstorg och skjuter en salva i taket. 
Han tar tre kvinnor och en man ur bankpersonalen som gisslan och kräver att Clark Olofsson förs dit.
I Stockholmssyndromet berättar Janne Olsson själv om upptakten och motivet till dådet, om de sex dagarna i bankvalvet, 
om människorna där och om hur mot alla odds vänskapsband bildades mellan rånaren och gisslan. Vi får veta sådant som aldrig tidigare berättats om bakgrunden till det berömda begrepp som myntades då: Stockholmssyndromet.