Den lille pojken Andy är den enda som vet att hans docka i verkligheten är ett monster, besatt av den avlidne mördaren Charles Lee Rays ande. Hans mamma och polisen som utreder fallet tror honom till slut, men inte förrän flera personer dött.



Regissör: Tom Holland

Manus: Don Mancini, John Lafia, Tom Holland

Skådespelare: Catherine Hicks, Chris Sarandon, Alex Vincent, Brad Dourif, Dinah Manoff, Jack Colvin, Neil Giuntoli, Alan Wilder

Speltid: 87 min 

Från: 1988

Genres: Skräck, Mysterium




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.