Besök Dreamseed.Nu för mera filmer och serier!


Komedi från 2007 med Johnny Galecki, Jim Parsons,
Kaley Cuoco, Simon Helberg m fl..

Nördfysikerna Leonard och Sheldon förstår sig på det mesta, 
från den oemotståndliga gravitationskraften hos svarta hål 
till atomernas komplexa struktur. Men när atomerna samlas i 
en kvinnas skepnad kommer deras teorier och kunskaper till 
korta. Det framgår med all önskvärd tydlighet när de får 
snyggingen Penny till granne i studentkorridoren – hon får 
hela deras universum att gunga och expandera på sätt som 
de aldrig hade kunnat föreställa sig...

 
http://www.imdb.com/title/tt0898266/



Översättare: m!


Glöm inte att seeda!!!

----------------------------------------
S04E03 - The Zazzy Substitution
