.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=30590

.: Trama :.

Non trovate che a volte alcune bambole tutto ci trasmettono fuorchè un senso di tenerezza a di allegria? Per quanto nei loro volti rubicondi si stagli un sorriso angelico e dei simpatici rossetti abbelliscano le loro guanciotte paffute, spesso lo sguardo glaciale proveniente da quegli occhioni azzurri, sempre fissi su di noi come se stessero osservando ogni nostro movimento, riesce ad essere ancora più spaventoso di qualsiasi orco nascosto nel ripostiglio. L'ispettore Norris è riuscito finalmente a stanare un pericoloso assassino, lo strangolatore Charles Lee Ray, il quale ormai senza via di scampo, si rifugia in un negozio di giocattoli. In questo tempio del divertimento, parte così un violento scontro a fuoco che si conclude con l'agente Norris che centra Lee Ray in pieno petto. Quest'ultimo sente la sua vita spegnersi velocemente, le gambe non lo sorreggono più, è finita: forse però c'è ancora una speranza. Se riuscirà tramite un rito voodoo a trasmigrare in un altro corpo potrà sopravvivere...ma di chi potrà servirsi se nel negozio ci sono soltanto lui e decine di bambole di Tipo Bello? La soluzione non sarà delle migliori, ma è l'unica valida alternativa ad una morte certa. Spostiamoci ora nell'appartamento di Karen Barclay, dove il piccolo Andy, suo figlio, è ansioso di ricevere come regalo di compleanno il suo idolo della TV: Tipo Bello. Indovinate chi troverà il nostro festeggiato quando scarterà in tutta fretta il suo dono? 

.: Cover :.
 
http://www.actarus.it/public/recensioni/normali/bambola_assassina.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: CHILD'S PLAY
Nazionalità: USA
Anno: 1988
Genere: Horror
Regia: Tom Holland
Data di uscita: Al cinema nell'Ottobre 1988
Cast: Catherine Hicks, Chris Sarandon, Alex Vincent, Brad Dourif, Dinah Manoff

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione:  611 MB
Durata: 1.23.31

Video Codec: Divx Codec
Video Bitrate: 124kb/s
Risoluzione: 720x384
FPS (Frames/sec): 25 fotogrammi/secondo
QF (Frame quality): 24 bit

Audio Codec: MPEG Layer-3
Freq Audio: 159kbps