Alone I Play é um especial limitada executar CD / DVD Combo fixado pelo Korn vocalista Jonathan Davis, lançado 10. Novembro, 2007 em Artes Invisível.O álbum foi gravado e filmadas em Malibu 's Woodshed Gravador em novembro 7, 2007, na véspera da Davis embarcou em sua primeira turnê solo, a Alone I Play Tour. Alone I Play foi gravada e embalado em CD e DVD e formatos preparados para venda, em período não superior a três dias, onde é vendida em locais onde atua Davis (apesar de um lançamento comercial está previsto).O álbum apresenta músicas originalmente composta por Davis e Gibbs de 2002 filme Rainha do Damned, assim como clássicos e raramente realizada Korn canções.

01. System
02. Last Legal Drug (Le Petit Mort)
03. 4 U
04. Hey Daddy
05. Forsaken
06. Dirty
07. Alone I Break
08. Slept So Long
09. Hushabye
10. Kick The PA
11. Not Meant For Me
12. Hold On
13. Careless (Akasha´s Lament)
14. Redeemer
15. Got The Life
16. Trash
17. Tearjerker

Password: pdclinks.net