Up o Up: Una aventura de altura es la décima película de animación 3D generada por ordenador y producida por Pixar Animation Studios. Es distribuida por Walt Disney Pictures, y su estreno fue el 29 de mayo de 2009 en Estados Unidos. La película está dirigida por Pete Docter, director de Monsters, Inc. y cuenta con las voces de Edward Asner, Christopher Plummer, Jordan Nagai y John Ratzenberger en su versión original. En ella trabajaron cerca de 70 animadores. El director Pete Docter menciona al guionista de Disney Joe Grant en los créditos, y le dedica la película A los Carl y Ellie Fredricksen de la vida real, que nos inspiraron a crear nuestra propia aventura.

Argumento 
Carl Fredricksen (Ed Asner) es un hombre de 78 años de edad. Cuando era niño, conoció a una niña llamada Ellie, con la que se terminó casando con el paso de los años. Desde pequeña Ellie soñó con explorar Sudamérica y conocer "Las cataratas Paraíso" (nombre dado al "salto Ángel" en la película), pero falleció sin que pudiera haber tenido la oportunidad. Ahora, cuando amenazan con trasladar a Carl a un asilo de ancianos, éste decide cumplir su promesa. Para ello hace volar su casa, atándole miles de globos de helio. Nada mas comenzar su viaje, la tranquilidad de Carl se desvanece cuando alguien llama a la puerta: se trata de un explorador de 8 años llamado Russell (Jordan Nagai). Ambos corren emocionantes aventuras en las Cataratas Paraiso, enfrentándose a villanos inesperados y a otras criaturas aterradoras que les esperan en la selva. La aventura se desarrolla en Sudamérica, en la Gran Sabana situada en el estado de Bolívar en Venezuela. En la película se muestran las recreaciones mas exóticas de los paisajes del gran macizo guayanés en Venezuela. Entre ellos destaca el fabuloso salto Ángel. La fauna y flora de las Cataratas Paraíso son las indiscutibles protagonistas en la película.