The Messenger - 2009
 
http://www.imdb.com/title/tt0790712/

Drama, Romantik, Krigsfilm från 2009 med Ben Foster, Woody Harrelson, Samantha Morton, Jena Malone, Eamonn Walker, Yaya DaCosta, Portia Lisa Joyce, Steve Buscemi, Peter Francis James och Woody Harrelsen m fl..

Om en Irakveteran som blir parhäst med en gammal Kuwaitveteran i arméns värsta jobb: de överlämnar dödsbesked till soldaters familjer. Eftersom det är viktigt att de anhöriga får beskedet av armén och inte via medier eller andra ryktesvägar, är de båda budbärarens uppgift att snabbt och formellt överlämna beskedet: ingen kroppskontakt, inget prat om oväsentligheter, bara snabbt in och snabbt ut.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!