Fecha de estreno: 21/10/2009
Corazon de tinta
Director:
Actores: Paul Bettany, Helen Mirren, Brendan Fraser
Año de la producción: 2009
Meggie es una niña cuyo padre tiene la habilidad de volver reales los personajes de los cuentos que lee en voz alta. Una noche desafortunadamente da vida a un villano y a su panda de secuaces. Es secuestrado y trasladado a sus dominios. Es entonces cuando Meggie, acompañada de un grupo de amigos reales y de ficción, emprenderá una búsqueda desesperada para salvar a su padre.