 Σκηνοθεσία: Alan Poul
Σενάριο: Kate Angelo
Ηθοποιοί: Jennifer Lopez, Alex O'Loughlin, Michaela Watkins, Eric Christian Olsen, Anthony Anderson
Πρεμιέρα (US): 23/04/10
Είδος ταινίας: Comedy | Romance
Χώρα παραγωγής: USA
Υπόθεση
Η Ζόι (Τζένιφερ Λόπεζ) μετά από πολλές περιστασιακές σχέσεις κατέληξε πως το να περιμένεις για τον «Κατάλληλο» είναι μια πολύ χρονοβόρα διαδικασία. Επιθυμώντας να γίνει επιτέλους μητέρα αποφασίζει … να το επιχειρήσει μόνη της! Την ημέρα που γίνεται όμως η τεχνητή γονιμοποίηση, η Ζόι συναντάει τον Σταν (Άλεξ Ο’ Λαφλιν) έναν άνδρα που πληροί όλες τις «προϋποθέσεις»! Στην προσπάθειά της να προχωρήσει τη σχέση μαζί του, αλλά και να κρύψει τα πρώτα σημάδια της εγκυμοσύνης της, τα απανωτά λάθη δίνουν λάθος μηνύματα στον Σταν. Όταν του αποκαλύπτει το λόγο της ακατανόητης συμπεριφοράς της ο Σταν δέχεται να σταθεί στο πλευρό της. Ωστόσο, σε μια καινούργια σχέση, μια βραδιά άγριου σεξ που περιλαμβάνει τρεις, τον Σταν, τη Ζόι και το τεράστιο μαξιλάρι εγκυμοσύνης και ένα «ρομαντικό ραντεβουδάκι» με ντεκόρ την πισίνα όπου γεννάει μια άγνωστη δεν είναι πολύ συνηθισμένες σκηνές! Καθώς το μωρό τους «χτυπάει την πόρτα», ανακαλύπτουν πως δεν γνωρίζουν τίποτα ο ένας για τον άλλον, εκτός από το ορμονικό χάος και τις προετοιμασίες για τον τοκετό.

Incorporated (GR) subtitle

Ενσωματωμένοι Ελληνικοί υπότιτλοι
Είναι σε DvdScr ,δεν κυκλοφορεί ακόμα σε καλύτερη ποιότητα.Αλλά και έτσι είναι αξιόλογο   
