
Título: Háblame de Amor
Título original: Parlami d'amore
País: Italia
Genero :Comedia romántica 
Tamaño: 688 Mg
Productora: Alquimia Cinema, Cattleya
Director: Silvio Muccino
Guión:
Reparto: Silvio Muccino, Aitana Sánchez-Gijón, Carolina Crescentini, Geraldine Chaplin, Giorgio Colangeli, Max Mazzotta, Flavio Parenti, Andrea Renzi, Giorgio Sgobbi


Sinopsis:
Sasha es un chico de vinticinco años que se asoma timidamente al mundo. Ha crecido en una comunidad para salir de la toxicodependencia, hijo de dos drogadictos: el padre ha muerto pronto, la madre lo ha abandonado en aquel círculo infernal donde Sasha ha encontrado una especie de equilibrio. Lejos de la vida real. Ajeno también al mundo en el que ha sido condenado a formarse, el único sano entre los enfermos. Y ahí, en Borgo Fiorito, ha aprendido a ocuparse del dolor de la gente y se ha encariñado con Riccardo – el jefe de la comunidad – como si fuera su verdadero padre. Y, sobretodo, ha conocido a Benedetta, una chiquilla de su edad, hija de un de los bienhechor externo, que cada Domingo va a visitar Borgo Fiorito, llevandole una ráfaga de ese mundo verdadero que parece que a él se le ha negado. Es inevitable, Sasha se ha enamorado de Benedetta.