Regi: John Stockwell.

Manus: Michael Ross.

Skådespelare: Melissa George, Josh Duhamel, Desmond Askew, Olivia Wilde, Beau Garrett.

Efter en bussolycka blir en grupp turister fast i Brasiliens ödemark. Istället för att vänta på 
nästa buss tar de amerikanska syskonen Alex och Bea sällskap med australiensaren Pru och engelsmännen Finn och Liam.
För att göra det bästa av situationen promenerar de till en närliggande bar och festar natten lång med lokalbefolkningen. 
Det exotiska paradiset är allt de har drömt om med sol, vita stränder, vacker grönska, goda drinkar och heta kroppar... 
tills de vaknar upp morgonen efter och inser att de har blivit drogade och bestulna på allt de äger och har. 
Desperata efter hjälp lockas de med ut i djungeln där en fruktansvärd hemlighet väntar... 

Längd: 93 minuter

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma