La serie segue le vicende della dottoresse Helen Magnus, nella sua ricerca delle terrificanti creature conosciute come gli anormali, molti dei quali sono anche esseri umani. Lo scopo della dottoressa è di proteggere le persone da queste creature, ma in molti casi si troverà costretta ella stessa a difendere gli anormali dagli uomini. Nella sua missione Helen è aiutata da Will Zimmerman, la sua coraggiosa figlia Ashley, l'esperto di informatica Henry Foss e da Bigfoot il suo taciturno assistente.

La trama centrale degli episodi trasmessi via internet e di quelli televisivi è più o meno la stessa, anche se ci sono alcune sensibili discrepanze nelle azioni, nei dialoghi e nei personaggi, fra le due differenti versioni.