En los laboratorios, en los tubos de ensayo o en prototipos mecánicos, los robots se reproducen, los humanos son clonados y sobre nuestras cabezas ya se oye el zumbido de los automóviles atravesando el aire. Los descubrimientos científicos se encaminan a toda velocidad hacia el futuro, pero sólo una pequeña parte de los millones de hallazgos e invenciones está ahora mismo a nuestro alcance. ¿Cuáles de estos avances llegarán a formar parte de nuestras vidas? ¿Cómo viviremos y qué nos ofrecerá el mundo en el año 2057?

Con la colaboración de científicos de reconocido prestigio y de instituciones de investigación, los tres episodios que forman esta serie documental intentan avanzar una parte de la vida futura a través de las investigaciones actuales. Combinando los efectos digitales más avanzados y la dramatización, La vida en 50 años crea un mundo que normalmente sólo se puede disfrutar en las películas de ficción, pero con el rigor y la seriedad de un documental, el mundo de un futuro no tan lejano.....