Jagad (The Fugitive) är en thriller från 1993 av Andrew Davis med Harrison Ford och Tommy Lee Jones.

En dag när Dr. Richard Kimble och hans hustru är påväg hem ringer det från Richards jobb. Dom hade fått in en patient som dom behövde Richards hjälp för att bota. Han ber sin hustru att köra i förväg hem och att han också skulle komma så fort han kunde. När han väl kommer hem hittar han sin hustru död!

Han är nu jagad, han är anklagad för mord på sin egen hustru och flyr nu från polisen samtidigt som han försöker hitta den riktiga mördaren.

Filmen är ca 125 minuter och har en åldersgräns på 15 år.


Glöm inte att seeda efter dig är du snäll.