Samurai Princess (2009): Gedô-hime (2009)


Japan
Horror / Komedie
82 minuten

geregisseerd door Kengo Kaji
met Yû Aiba, Takeshi Ayabe en Mitsuru Karahashi

Ten tijde van de samurai leven mensen samen met gemechaniseerde poppen. Deze poppen beginnen zich echter tegen de mens te keren. Om de mensheid te beschermen maakt Kyoraku, een geschifte professor, de ultieme en onverwoestbare vechtmachine.


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail

Taal: Japanese 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie
Horror
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/57409 
 
http://us.imdb.com/title/tt1412334/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men