Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=176802 [img]http://www.uptiki.com/images/jat1a5wsi4st026cdbl.gif[/img]

[font=times]Focus N°065-066-067-068-069[/font]


[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/065.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 065
Release date: 15/03/1998
Size: 8,23 MB (8.633.240 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  La macchina del tempo 
Tombe egizi, intere città romane, templi maya; oggi si può rivedere il passato nel suo splendore originale. Ma ricostruito al computer.
 -  L'enigma degli Ufo 
Tre milioni di italiani ritengono di averne visto uno.E oggi la scienza non esclude che possa anche trattarsi di extraterrestri. Ecco perché.
 -  Facce di cocomero 
La nostra mente riconosce facilmente le forme utili, come le facce. Anche se sono fatte di frutta...
 -  Fuori la lingua 
Non ci ricordiamo neppure di averla. Eppure grazie a lei si parla, si mangia, si mandano segnali sessuali. E basta guardarla per fare diagnosi.
 -  Scivolare o no? 
Senza attrito il mondo sarebbe molto diverso: niente più nodi alla cravatta, scarpe con i lacci, gare di motocicletta. L'unico vantaggio? La fine dei terremoti.
 -  Perché stYears insieme
La maggior parte degli animali si raduna in gruppo. Per mangiare (i lupi), per scaldarsi (le iguana), per viaggiare (le alci). O per accoppiarsi.
 -  Ponti sul futuro 
Sono sempre più leggeri e aerodinamici. Presto sarYears forse anche di plastica e di ghiaccio, ma soprattutto intelligenti: avrYears sensori antinebbia e antiterremoto.
 -  Sopravvivere ad ogni costo 
Naufragi, incendi, disastri aerei. Cavarsela davanti ai peggiori pericoli si può. Vediamo come fare.
 -  Vivere da giapponesi 
Un tempo era il paese dell'obbedienza e delle tradizioni. Ma crisi economica, scandali e mafia stYears provocando una rivoluzione.
 -  Mangia e corri 
Per vincere una gara è importante allenarsi, ma anche nutrirsi nel modo più adeguato. Ecco, per ogni disciplina, la dieta dell'atleta.
 -  Le biciclette del XXI secolo 
Per oltre un secolo è rimasta praticamente la stessa. Adesso però sono in arrivo biciclette tutte nuove: a guida sdraiata, a tre ruote e perfino con cupola.
 -  Naturale o artificiale? 
Distinguere questi concetti non è così facile. La clonazione, in fondo, non l'ha inventata la scienza ma la natura, creando i gemelli...
 -  Veleni 
Arsenico, sarin, cianuro, curaro. Alcuni uccidono in pochi secondi, altri nel giro di qualche giorno. Ma ci si può anche difendere.
 -  Computer a raggi di luce 
Avremo chip capaci di funzionare alla velocità della luce? Così sostengono alcuni studiosi, che vogliono sostituire ai fili elettrici i laser.
 -  Le mode? Non ci toccano 
Ci sono prodotti che continuano a vendere come quando sono nati: Coca Cola, Barbie, Vespa, Chanel n.5. Qual è il loro segreto?
 -  Ecoprisma 
Lo spot si nasconde così...
 -  Misteri di pietra 
A forma di fungo, di palla, di onda: alcune rocce sono scolpite in modo strano. Ecco la loro storia.
[img]http://www.uptiki.com/images/e6lxpiyer66jode7h3o.jpg[/img]


 -  Prisma
 -  Domande e risposte  
 -  Novità
 -  Relax
 -  Flash 
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/066.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 066
Release date: 15/04/1998
Size: 9,74 MB (10.214.495 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Fotomosaici 
Ecco come il software di un ricercatore riesce a montare migliaia di foto in un'unica immagine.
 -  Il vuoto? E' pieno 
Si chiama vuoto cosmico ma in realtà contiene molta energia.
 -  Salteremo con l'asta a 90 anni 
Lo dicono gli scienziati: anche a 90 anni salteremo con l'asta.
 -  I voli di Dedalo 
Fantasia ma anche rigore in una serie di invenzioni teoriche.
 -  Il robot si è ammalato 
Per allenare i chirurghi, arrivano "pazienti" di gomma e acciaio.
 -  Chi è arrivato prima al Polo Nord?
Il Polo Nord? Non lo ha scoperto Peary. Ma un polacco, nel 1955.
 -  Microaerei 
Velivoli grandi come pipistrelli per spiare il nemico. Li sta studiando la Difesa americana.
 -  Terra liquida 
Coprono la superficie di mezza Europa: le paludi sono un ecosistema tra i più importanti del pianeta.
 -  Miracoli di latta 
La più semplice lattina è in realtà un capolavoro tecnologico.
 -  Il guinnes dei tesori 
I templari batterono il sultano del Brunei 2 milioni a 66 mila (miliardi).
 -  L'Europa di notte 
Nelle foto notturne scattate dai satelliti, il nostro continente diventa un arabesco di luci.
 -  L'umanità ha acceso la luce 
Quella delle nuove lampadine si vede dalla Luna. E cambia il nostro modo di vedere il mondo.
 -  Dinosauri d'autore 
A volte la scienza da sola non basta. Per disegnare specie estinte da milioni di anni ci vuole arte.
 -  La tv in corpo 
Ecco come reagisce il nostro organismo messo di fronte al video: l'abbiocco è in agguato...
 -  Cosa c'è sotto? 
Secondo uno scienziato russo, sotto i ghiacci di Europa, luna di Giove, vivrebbe una civiltà evoluta.
 -  Negozi contro supermarket 
Il supermarket ha messo in crisi i negozi. Ma non sempre è un bene perdere la bottega all'angolo.
 -  Ecoprisma 
C'è una riunione? Oh noo!
 -  Incontro 
"Se vedete un mago telefonateci"
 -  Siria: 16 mila anni a volo d'uccello 
Le testimonianze di 16 mila anni di storia fotografate per la prima volta da un aereo.
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/067.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 067
Release date: 15/05/1998
Size: 10,4 MB (10.929.353 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Tra pisoliti e mammelloni 
Come nascono le stalattiti e le altre stupefacenti architetture costruite dall'acqua nel corso dei millenni.
 -  Bestie del lontano futuro 
Tra 50 milioni di anni la fauna sarà molto cambiata. E l'uomo...
 -  100 oggetti che ci cambierYears la vita 
Cento novità in arrivo. Sono destinate a cambiarci la vita.
 -  Ditelo con i peli 
Ne abbiamo 5 milioni. Li usiamo per comunicare e per sedurre.
 -  Sola andata 
Ottocento dollari e una sfida: tornare a New York dalla Mongolia.
 -  La chimica del dopo sbronza
La scienza non sa (o non vuole) curare i postumi della sbronza.
 -  Grandissimo Alessandro 
I successi di Alessandro Magno furono resi possibili dal suo fiuto politico e dall'organizzazione militare.
 -  I miracoli della rianimazione
Qui si salvano le vite. Tutti i segreti di un reparto di rianimazione.
 -  Ritornano i dirigibili 
Sono lenti e goffi, ma i dirigibili hYears un futuro.
 -  L'Italia cambia il clima 
In arrivo caldo, pioggie e trombe d'aria. Dopo anni di falsi allarmi, l'effetto serra si farà sentire.
 -  Arcobaleni in superficie 
La macrofotografia permette di scoprire le proprietà sconosciute degli oggetti che ci circondano.
 -  Vittoria vittoria vittoria 
Tutti i modi in cui si esprime l'esultanza nello sport, dove la vittoria è come un orgasmo.
 -  Che coincidenza! 
Vincere due volte alla lotteria è impossibile? In realtà la statistica dimostra che...
 -  Vita sotto il Polo Nord 
Nei mari più inospitali del mondo per qualche mese all'Years si sviluppa un colorato zoo subacqueo.
 -  Ci comportiamo come animali 
E' un uomo bestiale... o è una bestia umana? Da che cosa derivano le somiglianze di comportamento tra uomo e animali?
 -  Questioni d'etichetta 
Spesso il consumatore non è in grado di capirle, perché le informazioni sono poche e troppo confuse.
 -  Ecoprisma 
Mi manca il puffo arbitro!
 -  Guardiamoci negli occhi 
L'occhio umano è in continuo movimento, anche nel sonno: se si fermasse saremmo ciechi.
 -  Perché piace anche a lei 
L'orgasmo femminile è stato a lungo trascurato dalla scienza. Ecco le ultime scoperte.
 -  Lo sapevate che la banana... 
Storie e curiosità sul frutto più consumato al mondo. E non è vero che la sua buccia fa scivolare!
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/068.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 068
Release date: 15/06/1998
Size: 10,7 MB (11.283.855 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Parassita sarà lei! 
Travestimenti, crudeltà e duro lavoro delle piccole creature che sfruttano quelle grandi. Uomo compreso.
 -  A che piano? 
Psicologia e novità tecniche del mezzo di trasporto più usato: l'ascensore.
 -  Dove è finito Giulio Cesare? 
I miliardi di atomi del suo corpo sono ancora tra noi. Spesso molto vicino.
 -  Scherzi del cielo 
Anelli, "cani", raggi verdi... Sole e atmosfera talvolta dYears spettacolo.
 -  Sembrava 10 volte impossibile, eppure... 
Sembrava impossibile... eppure. Ecco 10 incredibili esempi di come l'uomo ha superato se stesso.
 -  Come ci vedono i satelliti
Che cosa riescono davvero a vedere? E con quali altri mezzi ci spiano?
 -  Cotto e mangiato 
Perché ci siamo nutriti (e ancora qualcuno si nutre) dei nostri simili? Le nuove ipotesi sul cannibalismo.
 -  L'igiene va a rotoli
Fino a 50 anni fa la carta igienica non si usava. Oggi è indispensabile.
 -  Eroi... e un po' folli 
Le imprese militari più folli. Come quella della flotta che scalò i monti.
 -  Facce, sabbie e canali 
Marte visto da vicino nelle più recenti immagini inviate dalla sonda Mars Global Surveyor.
 -  Allergie 
In Italia ne soffrono nove milioni di persone. Che cosa sono, perché sono così comuni e come difendersi.
 -  Pesci in faccia 
Occhi, denti, spine, pinne e perfino corna: i pesci della barriera corallina come non li avete mai visti.
 -  La vista cieca 
Il sesto senso c'è davvero: nasce da un'alleanza tra gli occhi e una zona precosciente del cervello.
 -  Scusi, come si pronuncia euro? 
E altre curiosità sulla moneta unica, che entrerà in vigore il 1° gennaio 1999. E ci cambierà la vita.
 -  Ecoprisma 
Vi studiano e spiano per farvi comprare.
 -  Che palle! 
Geometricamente perfette e piene di novità tecnologiche. I segreti dell'attrezzo più usato per il gioco.
 -  Il vulcano albino 
Si chiama Ol Doinyo Lengai ed è unico al mondo: erutta lava color panna che scorre via come acqua.
 -  Indonesia, stato di famiglia 
Come un dittatore molto longevo e il suo clan si sono impadroniti dell'Indonesia. Portandola al fallimento.
 -  Tecnologia 
Vi do l'auto a metà prezzo.
 -  E voi vi vergognereste a... 
Ci sono azioni che tutti in privato facciamo. Eppure in pubblico diventano scandalose.
 -  Laghi da pazzi 
Esplosivi, velenosi, abitati da creature misteriose. Sulla Terra ci sono specchi d'acqua davvero sorprendenti.
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/069.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 069
Release date: 15/07/1998
Size: 10,5 MB (11.109.213 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  6 zampe, antenne e ali a foglia 
Le strepitose fotografie degli insetti più belli e rari del mondo, dalla collezione del Museo di Parigi. Per fotografarli ci sono voluti sei mesi.
 -  Viaggio nel tempo 
La Terra com'era 150 anni fa vista con gli occhi dei fotografi-esploratori della Royal Geographical Society.
 -  Così nasce un pianeta 
Scoperta, grazie a nuovi sensori termici, una sala-parto stellare a 220 anni luce di distanza da noi.
 -  Seduti! 
Storia della sedia, oggetto simbolo di tecnologia , riposo, potere. E su cui passiamo il 25 per cento della nostra vita.
 -  Dragonologia 
Davvero non sono mai esistiti? Alessandro Magno diceva di averli combattuti, e i naturalisti medievali...
 -  I chirurghi? Facevano orrori
Viaggio nelle sale operatorie del passato, tra salassi e amputazioni. Per capire quanto siamo fortunati oggi.
 -  C'è il mare in mezzo ai monti 
Non si trovano solo in Norvegia: dal Cile alla Scozia ne sono nati quasi ovunque: bastava che qualcosa scavasse.
 -  Nuovi aerei
Velivoli bisonici, ali volanti, maxi-idrovolanti. Ma soprattutto maggior comodità e sicurezza.
 -  Salti, spruzzi e scivolate 
Terra, acqua e aria. Tre elementi chiave nello sport. E anche un tuffo nella polvere può far parte del gioco.
 -  I veri Tarzan 
Storie di "bambini selvaggi", abbandonati e allevati per alcuni anni dagli animali prima di essere ritrovati. Fino a che punto possono recuperare?
 -  Salutiamoci così 
Baci, strette di mano, riverenze, pugni chiusi... Tutti i modi per dire ciao. E chi li ha inventati. Usiamo 8 giorni della nostra vita per dirci "buongiorno".
 -  CYearsni 2000 
Le nuove artiglierie? Sono più piccole, leggere e micidiali. Perché sparano dardi di uranio, proiettili fondenti o a ricerca laser.
 -  Dolori bugiardi 
Vi fa male un piede? Potrebbe essere colpa della schiena. Con un test per misurare la "bua" dei bambini e la classifica dei dieci dolori più terribili.
 -  Dove va il mondo? 
A destra o a sinistra? Dalla spirale di un corno al moto della Terra, tutto ha una direzione. Ecco perché. E come scoprire se siete mancini d'orecchio, di sopracciglio o di anca.
 -  Dove atterrano le navi 
Crescono superporti sempre più automatizzati, spesso isolati da tutto. Perché il 70 per cento delle merci viaggia su imbarcazioni.
 -  Ecoprisma 
Sei un ecologista? Mangia patatine.
 -  C'è uno zoo dentro il computer 
Creature fatte di bit, inventate per studiare le mescole dei pneumatici e per pilotare aerei. Che sia l'inizio della vita artificiale?
 -  Altro che deserti! 
I luoghi in teoria più vuoti del mondo sono in realtà pieni di vita, storia, petrolio, perfino acqua... E anche qui sbocciano fiori.
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/rv9g6snhx9h0fp6fpv0a.jpg[/img]

[font=times]
Al Capo Progetto Claudio1988
a Greg_81 (The Exporter), cianino_11 per questa bella release, 
Ðëð_$è£ëñ€m©² per i banner ;)
xikir86 per l'aiuto tecnico :grr: a tutti quelli che scaricano, ringraziano e rimangono in seed :ok: 
[/font]


[img]http://www.uptiki.com/images/nk14vzc0lcga8ljydnin.jpg[/img]

[font=times]
fino ai primi 25 completi 15 kbps
RESTATE IN SEED
[/font]


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/