La guía sexual del siglo XXI (A Girl's Guide to 21st. Century Sex) explica todo lo que cualquier persona debe saber sobre sexo. Ágil, explícito y didáctico, cada uno de estos ocho episodios muestra con testimonios y ejemplos los secretos de la masturbación, los peligros de las enfermedades de transmisión sexual, incluso da consejos sobre las mejores posturas. Presentado por la Doctora Catherine Hood, experta en salud sexual, cada episodio se estrucutra en tres partes. Cuenta con la opinión de expertos y científicos, entrevistas e imágenes del interior del cuerpo masculino y femenino conseguidas gracias a microcámaras instaladas en los órganos sexuales.
Cap.8.-En esta ocasión descubrimos dos tipos de operaciones genitales muy practicadas actualmente: en una de ellas se busca embellecer los labios vaginales castigados por el paso del tiempo; y en otra se lleva a cabo un cambio de sexo. La postura del loto hará las delicias de las aprejas más juguetonas, y nos aproximaremos de la mano de expertos a la naturaleza científica del semen.