Los agentes federales vuelven a confrontar inteligencias con un equipo de asesinos creativos en el explosivo largometraje Smokin Aces 2: Assassins Ball . Walter Weed (Tom Berenger) es un empleado sin pretensiones que trabaja en las oficinas del FBI hasta que el Buro descubre un complot para asesinarlo. La banda de asesinos psicoticos y depravados que han sido enviados por un hombre misterioso, Hal Leuco, con la promesa de un suculento botin, incluye a una bella de muchos recursos que tiene una manera unica de liquidar a sus victimas (Martha Higareda), un psicopata que carga con poderosas herramientas a motor (Vinnie Jones) y un mort?fero maestro del disfraz (Tommy Flanagan).
Ademas participa de la caceria la familia Trevor, favorita de los fans de la pei?cula original, que incluye a la ninfomana y fanatica de las armas (Autumn Reeser) y sus letales parientes (Maury Sterling, Michael Parks y C. Ernst Harth). Baker (Clayne Crawford), el agente que esta a cargo de la operacion, arriesga su vida y la de su equipo para defender a Weed, pero no sera hasta que se disipe el humo del punto culminante del filme para que nos sea revelada la sorprendente identidad del cerebro que ha estado detras del complot.