Den vanlige familjefadern Meyer blir befodrad till avdelningschef, och tvingas leva ett liv ständigt på resande fot. Han dras av kollegan Scott in i en värld av tvivelaktig företagsetik, och börjar maniskt nyttja prostituerade.



Alternativ titel: Ted's MBA

Regissör: Dan Cohen

Manus: Dan Cohen

Skådespelare: Bess Armstrong, George Coe, Melinda Page Hamilton, Laura Harris, Breckin Meyer, Scarlett Taylor, Rubylou Taylor, Jonathon Ruckman, Adam Scott

Speltid: 98 min 

Från: 2008

Genre: Komedi




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.