Aliens most wanted photographs

- In tutto il mondo continuano ad essere rinvenuti oggetti artificiali ed impronte risalenti ad epoche in cui l'uomo non esisteva sulla Terra, e di conseguenza devono essere stati lasciati lì dagli alieni che si erano fermati per qualche motivo in quei siti del nostro pianeta. Tuttavia, molti di questi fossili sono stati contestati dagli scienziati evoluzionisti. È bene precisare che gli scettici ritengono le impronte ed i fossili anomali come delle formazioni naturali o delle parti di esseri preistorici, anche se a volte questa spiegazione non è plausibile.