
Ballast (2008) 


Verenigde Staten
Drama
96 minuten

geregisseerd door Lance Hammer
met Micheal J. Smith Sr., JimMyron Ross en Tarra Riggs

De twaalfjarige James woont met zijn alleenstaande moeder Marlee in een klein stadje in de Mississippi-delta. Zijn moeder werkt lange dagen om voldoende geld te verdienen; James is veel op zichzelf aangewezen. Als hij een groep tieners leert kennen, wil James graag met ze bevriend raken. Om indruk te maken stelt hij zijn brommer ter beschikking om af en toe drugs mee te vervoeren. Maar als James het slachtoffer dreigt te worden van een gewelddadige actie van zijn nieuwe vrienden, vlucht Marlee met haar zoon. Ze krijgen onderdak bij ene Lawrence. Marlee kent hem nog van vroeger, maar wat er in het verleden tussen hen speelde, was nog niet helemaal uitgesproken.



 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Drama
  
http://www.moviemeter.nl/film/47921  
http://www.imdb.com/title/tt1153690/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!
