1972
real Kenji Misumi
a katsu production

Après avoir perdu le duel contre Ogami Itto (Tomisaburo Wakayama), le clan Yagyu de Edo ne peut plus attaquer ce dernier. Ils font alors appel aux sanguinaires amazones dirigé par Sakaya (Kayo Matsuo), elle décide de lui tendre un traquenard sur le chemin menant vers Akashi que doit prendre Ogami et son fils (Akihiro Tomikawa).

Pendant ce temps-là, l'ancien exécuteur est engagé pour assassiner Makuya, chef des paysans avant que ce dernier ne soit retrouvé par les frères Ten, Ben et Rai (Akiji Kobayashi, Minoru Ohki et Shin Kishida), des maîtres en art militaire envoyé par le Shogun.

VIDEO
640x320
FPS 25,00
BitRate 584
Codec Xvid

Audio  :Japonais

Hard Sub: French