Mp3 - 190 kbps - 91.53 MB



Diagonal Music es el sello encargado de editar y publicar Medio Hombre Medio Guitarra de Raimundo Amador. Un álbum compuesto por un CD con catorce canciones inéditas y un DVD que contiene el making off del disco y una fiesta flamenca.

Con colaboraciones de Santiago Auserón, Antonio Vega, Zatu (SFDK), Matt Bianco, Richard Ray Farrell, Diego Amador y El Pele.

Bajo la producción artística y musical de Raimundo Amador y su hijo Mundy, "Medio hombre medio guitarra" ha sido grabado en los estudios Álvaro Gandul, Bola, Yenimusic, Sonoland y Mundy Records, contando para la grabación con músicos de la talla de Angye Bao, Pepe Bao, Álvaro Gandul ó Lin Cortés entre otros, siendo según el propio Raimundo Amador "el disco más artesano, personal y maduro" de su carrera...

01 - Medio hombre medio guitarra
02 - Casitas blancas
03 - Coca-Cola (sin Cola)
04 - Plantitas
05 - Mis zapatos no quieren bailar
06 - Me vi caer
07 - Elegía a D. Luis Amador
08 - Killa
09 - Sal de Najas
10 - Yo Huto
11 - Olor del arte
12 - Zambra Blues
13 - Max Roach
14 - El mecánico 