Seiklusfilm röövlist ja hobuste ärandajast Jüri Rumm´ust. Esimene eesti kirjanduse ekraniseering. Must-valge, tummfilm.

Seda filmi on teise vabariigi ajal ainult korra suuremale publikule näidatud. Tegu on rariteediga - ta on praktiliselt kättesaamatu (originaal on ainult Eesti Filmiarhiivis. ETV arhiivis ega Elioni videolaenutuses seda filmi pole). 


Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!