Mano tem 15 anos, adora tocar guitarra, beijar na boca, rir com os amigos, andar de bike, curtir na balada. Um acontecimento na família faz com que ele perceba que virar adulto nem sempre é tarefa fácil: a popularidade na escola, a primeira transa, o relacionamento em casa, as inseguranças, os preconceitos e a descoberta do amor. Em meio a tantos desafios, Mano descobre e inventa As Melhores Coisas do Mundo.

Elenco:

Caio Blat (Artur)

Paulo Vilhena (Marcelo)

Denise Fraga (Camila)

Gustavo Machado (Gustavo)

Fiuk (Pedro)

Ficha Técnica:



Título original:

As Melhores Coisas do Mundo

Duração:

107 minutos (1 hora e 47 minutos)

Gênero:

Drama

Direção:

Laís Bodanzky

Ano:

2010

País de origem:

BRASIL


Visitem: Cinecombofenix & Acevo Nacional