Utspelar sig på en amerikansk militärbas i dåvarande Västtyskland under det kalla krigets dagar strax före Berlinmurens fall. Rastlösheten bland soldaterna på basen har tagit över. En kriminell, underjordisk organisation verkar för att förse ett gäng soldater, ledda av Elwood, med snabba pengar. När Elwood förälskar sig svär han att sluta med allt olagligt, men han har ett sista jobb att utföra.



Regissör: Gregor Jordan

Manus: Drama, Komedi, Kriminalare, Krig

Skådespelare: Scott Glenn, Joaquin Phoenix, Ed Harris, Anna Paquin, Dean Stockwell, Elizabeth McGovern, Gabriel Mann, Michael Peña

Speltid: 98 min 

Från: 2001

Genres: Drama, Komedi, Kriminalare, Krig



*Enjoy*




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu