Título: Two Lovers
Título original: Two Lovers
Dirección: James Gray
País: Estados Unidos
Año: 2008
Fecha de estreno: 14/05/2010
Duración: 110 min.
Género: Drama, Romance
Calificación: No recomendada para menores de 12 años
Reparto: Joaquín Phoenix, Gwyneth Paltrow, Vinessa Shaw, Moni Moshonov, Isabella Rossellini, John Ortiz, Bob Ari, Julie Budd, Elias Koteas, Shiran Nicholson
Distribuidora: Wide Pictures
Productora: 2929 Productions, Tempesta Films

sinopsis

Leonard Kraditor (Joaquin Phoenix) es un joven que ha intentado suicidarse sin éxito. Obligado a seguir un tratamiento contra la depresión que padece, se ve recluido en el apartamento de sus padres, en Brooklyn. Dos mujeres entrarán entonces en su vida y con ambas mantendrá relaciones amorosas: Sandra Cohen (Vinessa Shaw), que lucha contra su adicción a las drogas, y Michelle Rausch (Gwyneth Paltrow), la preciosa hija del socio que comparte la empresa de su padre.
