De Hel van '63(2009)DVDR NL Gespr NLT-Release(Divx)


Nederland
Drama
100 minuten

geregisseerd door Steven de Jong
met Cas Jansen, Chris Zegers en Chava Voor in 't Holt

Januari 1963. Ondanks het barre weer besluit het bestuur van het Friese Elfstedencomité, onder druk van de media, met de 

kleinst mogelijke meerderheid van stemmen, dat de Elstedentocht doorgaat. Tussen de duizenden die een startbewijs veroveren 

bevinden zich soldaat Henk Buma (Cas Janssen), boerenzoon Sjoerd Lelkama (Lourens van den Akker), arbeider Kees Ferwerda 

(Chris Zegers) en verpleegkundige Annemiek (Chava voor in 't Holt). Alle vier hebben zo hun reden om deze tocht der tochten 

te rijden. Door de dramatische en heroïsche gebeurtenissen zal deze Elfstedentocht, ook voor Henk, Sjoerd, Kees en Annemiek, 

als een van de meest legendarische de geschiedenis ingaan.

Met dank aan het DreamTeam, Just4Fun-team, Illuminati en Newton 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/56502 
 
http://www.imdb.com/title/tt1156132/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men