A gázoló 

(Highwaymen)



színes magyarul beszélő kanadai thriller, 80 perc, 2003



Két férfi megszállott küzdelmet folytat a kietlen országutakon, 



autójukat használva fegyverként. Egyikük sorozatgyilkos, aki 



válogatás nélkül végez az útjába akadó nőkkel. Őt üldözi 



Rennie Cray, akinek a feleségét ugyancsak halálra gázolta az 



ámokfutó. A férfi bosszút esküdött, hosszú évek óta a gyilkos 



nyomában van, de még nem sikerült elkapnia. Kegyetlen 



küzdelmük drámai fordulatot vesz, miután a gázoló legújabb 



akciója sikertelen marad. Az áldozatnak kiszemelt fiatal nő 



akaratlanul is csalivá válik.







rendező: Robert Harmon

forgatókönyvíró: Craig Mitchell, Hans Bauer

operatőr: René Ohashi

jelmeztervező: Luis Sequeira

zene: Mark Isham

producer: Bradley Jenkel, Carroll Kemp, Mike Marcus

látványtervező: Paul D. Austerberry

vágó: Chris Peppe



szereplő(k): 

James Caviezel (James 'Rennie' Cray)

Rhona Mitra (Molly)

Frankie Faison (Will Macklin)

Colm Feore (Fargo)

Gordon Currie (Ray Boone)

Andrea Roth (Alexandra Farrow)

Noam Jenkins (Kelt)





--- Video Információk --- 

Video Codec Típus (pl. DIV3):                          xvid 

Video Codec Név  (pl. DivX 3, Low-Motion):    XviD 

Képméret (pixelben):                                       720 × 304 

Bitsebesség (kbps):                                         1069 



--- Audio Információk --- 

Audio Codec (pl. AC3):                                    



0x0055(MP3, ISO) MPEG-1 Layer 3 

Mintavételezési Frekvencia (Hz):                     48000 

Audio Bitsebesség (kbps):                                192 

Audio Bitsebesség Típus (CBR vagy VBR):       CBR 

Audio Csatornák Száma (pl. stereonál 2):        2



Képek a filmből:


 
http://images.allmoviephoto.com/2003_Highway_Men/2003_highwaymen_003.jpg


 
http://www.imcdb.org/images/000/373.jpg


 
http://l.yimg.com/eb/ymv/us/img/hv/photo/movie_pix/new_line



_cinema/highwaymen/_group_photos/james_caviezel1.jpg


 
http://www.channel4.com/film/media/images/Channel4/film/H/highwaymen_xl_01--film-B.jpg



Borító:
 
http://www.coversclub.cc/components/com_covers/images/www_coversclub_cc/4272a.jpg