                                   DVD rip  , CD 1


En 1954, le marshal Teddy Daniels et son coéquipier Chuck Aule sont envoyés enquêter sur l'île de Shutter Island, dans un hôpital psychiatrique où sont internés de dangereux criminels. L'une des patientes, Rachel Solando, a inexplicablement disparu. Comment la meurtrière a-t-elle pu sortir d'une cellule fermée de l'extérieur ? Le seul indice retrouvé dans la pièce est une feuille de papier sur laquelle on peut lire une suite de chiffres et de lettres sans signification apparente. Oeuvre cohérente d'une malade, ou cryptogramme ?


  Le cd 2 se trouve ici :
  http://thepiratebay.org/torrent/5767405/Shutter_Island_Dirfix_French_Bdrip_Xvid-Survival_Cd2_Fuck_Les_No


Le Téléchargement Direct se trouve là : http://hotmega.com/xzdmkkg6ndno