TÍTULO ORIGINAL  	Some Mother's Son
DIRECCIÓN 	Terry George
REPARTO 	Helen Mirren, Aidan Gillen, Fionnula Flanagan, David O'Hara, John Lynch
AÑO 	1996
PAÍS 	Irlanda, Estados Unidos

GÉNERO 	Drama

SINÓPSIS 	

Basada en una historia real. Irlanda, 1979. Frank y Gerard, dos jóvenes terroristas, han sido detenidos y condenados; Frank a cadena perpetua, y Gerard a doce años. En la cárcel, junto a otros trescientos compañeros, se niegan a vestir el uniforme reglamentario, porque se consideran prisioneros de guerra. Comienza una batalla entre la rebeldía de unos y la presión de los otros que parece saldarse con un acuerdo: los presos podrán vestir ropa de calle como solicitaban. Pero el gobierno extiende el privilegio a todos los presos, no solo a los que se consideran políticos, con lo que renace el conflicto. En la calle, la madre de Gerard, antes contraria a cualquier violencia se va acercando, cada vez más, a las posiciones de su nueva amiga, la madre de Frank, radicalmente nacionalista.
