I denna action-komedi letar fyra tjugoåriga vänner efter den sanna kärleken. Men turen att träffa någon vill inte riktigt infinna sig. Under en skidresa hittar en av vännerna passionen i en vacker tjej som han krockat med i de isiga backarna. De övriga vännerna är övertygade om att olyckan är vad som fick kärleken att spira. De beslutar sig för att vägen till äkta kärlek är "extreme dating". De skrider till verket. Info är tagen från disc shop.se! Över 18.000 titlar i lager. Leverans nästa dag om du beställer före 16.00. Efter ett par nästan lyckade försök sätter de in vad de tror är den ultimata planen, en noga genomtänkt och planerad kidnappning som inte kan gå fel. Men de inhyrda kidnapparna visar sig vara före detta brottslingar med en helt egen agenda och allt som var så noga genomtänkt går åt pipan. 

Vännerna måste nu rädda de tillfångatagna samtidigt som de till varje pris måste hålla sig undan för polisen. Hindren som bara hopar sig och äventyret som bara blir vildare och vildare. Jakten som tar oss till Los Angeles där hemligheterna sakta men säkert börjar se dagens ljus. 

Kan verkligen ?extreme dating? leda till äkta kärlek? 