Título original: Dear John.
Dirección: Lasse Hallström.
País: USA. Año: 2010.
Duración: 105 min.
Género: Drama, romance.
Interpretación: Channing Tatum (John Tyree), Amanda Seyfried (Savannah Curtis), Richard Jenkins (Sr. Tyree), Henry Thomas (Tim), D.J. Cotrona, Cullen Moss (Dan), Scott Porter (Randy), Leslea Fisher (Susan), William Howard (Daniels), David Andrews (Sr. Curtis).
Guión: Jamie Linden; basado en la novela de Nicholas Sparks.
Producción: Marty Bowen, Wyck Godfrey y Ryan Kavanaugh.
Música: Deborah Lurie.
Fotografía: Terry Stacey.
Montaje: Kristina Boden.
Diseño de producción: Kara Lindstrom.
Vestuario: Dana Campbell.
Distribuidora: Sony Pictures Releasing de España.
Estreno en USA: 5 Febrero 2010.
Estreno en España: 26 Marzo 2010.

Sinopsis

El sueco Lasse Hallström dirige esta adaptación de la novela de Nicholas Sparks “Dear John”. En este drama romántico contemporáneo, Channing Tatum interpreta a un joven rebelde que abandona sus estudios y se alista en el ejército, sin saber qué hacer con su vida hasta que conoce a la chica de sus sueños, Savannah, con la que mantendrá una irregular relación marcada por los acontecimientos.