Ambientada en el Vietnam actual “Spirits” narrra una historia sobrenatural basada en las leyendas de terror tradicionales. En un estilo similar a “The Ring” o “El sexto sentido”, “Spirits” juega con nuestros miedos más ocultos y se apodera de las sombras que vagan en nuestra imaginación. Un joven escritor llamado Loc adquiere un bungalow en el borde de un campo de cañas de azúcar para residir en él. Parece abandonado, hasta que conoce a su único ocupante, una joven encantadora llamada Hoa. Tímida y retraída, Hoa tiene un aire de tristeza. Pero su desinteresada consideración hacia Loc, siembra las semillas del amor entre ellos. De todas formas su historia es un misterio para él. Ella esconde un oscuro secreto que llevará a Loc al borde de la locura...