Helaasheid der Dingen, De (2009) 
Alternatieve titel: The Misfortunates 

België / Nederland
Drama
108 minuten

geregisseerd door Felix van Groeningen
met Kenneth Vanbaeden, Koen De Graeve en Valentijn Dhaenens

De jonge Gunther Strobbe groeit op in een marginale familie die leeft volgens het motto 'God schiep de dag en wij nietsnutten slepen er ons doorheen'. Aan die routine van alcohol, rokkenjagen en nietsdoen komt plots een eind als Gunther door een sociaal werkster van zijn familie wordt gescheiden en in een Internaat wordt geplaatst. Vijftien jaar later dreigt Gunther vader te worden van een ongewenst kind. Gaat hij hetzelfde lot als zijn vader tegemoet? Of kan hij wel ontsnappen aan de helaasheid der dingen?

Ondertiteling/subs.......: Dutch, English, French 
 
http://www.moviemeter.nl/film/52260
 
http://www.imdb.com/title/tt1075110/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site