Garmin City Navigator Europe 2010.3 NT pol-cze to wycięta część z mapy Europy dwóch krajów, przedstawiająca mapę Polski i Czech. To dla osób, które chcą się przekonać możliwościami nowej CNE 2010.3 bez konieczności wrzucania mapy całej Europy.
Uwaga ! Mapa jest w pełni odblokowana, więc nie trzeba generować pliku UNL !

Poprzednia mapa zawierała bazę ponad 1,5 miliona punktów użyteczności publicznej, punktów kontroli drogowych i fotoradarowych w całej Europie oraz ponad 40000 punktów w całej Polsce!
Najnowsza wersja mapy City Navigator Europe 2010.3 zawiera ponad 2,2 milionów punktów użyteczności publicznej i 8,9 milionów km pokrycia drogowego na całym kontynencie. City Navigator Europe NT oferuje wszystkie dane potrzebne do poruszania w Europie. Teraz oferuje nowe pokrycie Islandii i nowe szczegółowe pokrycie Azorów, wraz ze zwiększeniem pokrycia Chorwacji i zwiększenie zasięgu adresowego Francji i Włoch. City Navigator oferuje najbardziej szczegółowe mapy ulic wraz z ich dokładnymi nazwami, umożliwiając dojazd do dowolnego adresu lub skrzyżowania. W ten sposób szybciej znajdziemy konkretną restaurację, stację paliw, zakwaterowanie oraz wiele, wiele innych.

City Navigator Europe NT, wykorzystuje nową technologię kompresji danych oraz umożliwia wyszukiwanie adresów z podaniem kodu pocztowego w wybranych państwach i korzystanie w kompatybilnych urządzeniach z funkcji powiązanych z komunikatami o utrudnieniach drogowych (TMC).

Zastosowanie: wszystkie urządzenia Garmin / Garmin Mobile XT

Testowana na: Samsung i8910

Sposób instalacji: Ściągnięty plik skopiować na kartę pamięci (pamięć masową urządzenia) do głównego folderu "Garmin".

Po ściągnięciu proszę o pomoc w seedowaniu :)