Los jefes de mamá 1x13 (Resubido el último cap.)

Tom y Diana encuentran la fuente de la plaga que afecta a los 4400, un descubrimiento que cambiará sus vidas.
A punto de descubrir que la NTAC está detrás de la enfermedad que afecta a los 4400, Tom y Diana se encuentran involucrados en una conspiración del gobierno para esconder la verdad. Aunque la enfermedad fue un efecto adverso inesperado de un inhibidor que se les dio en secreto a los 4400 para evitar la aparición de sus poderes especiales, es claro que la intención de la agencia es no dejar rastros, en vez de curar la enfermedad. Ahora Tom y Diana tienen que enfrentarse a su propia agencia, mientras corren contrarreloj para llegar al fondo del encubrimiento de la NTAC y para ayudar a encontrar una cura, antes de que sea demasiado tarde.