Criado em estúdios precários e improvisados e vendido ao grande

público através de discos piratas e gravações caseiras, o tecnobrega é

a trilha sonora oficial da periferia de Belém do Pará. A música das

festas de aparelhagem, dos balneários populares, das feiras livres,

dos bares e dos salões de dança de terra batida e teto de zinco. O som

que define parte de uma cidade, o seu lado menos visível, mas nem por

isso menos importante. 


Como qualquer movimento cultural que nasce do underground para depois

atingir as massas, o tecnobrega vive de acordo com as suas próprias

regras. A principal delas, ser um estilo musical que se estabeleceu

como segmento de mercado sem o apoio de grandes gravadoras, estações

de rádio ou emissoras de televisão. Para vender sua música, nada do

aparato comumente utilizado pela indústria do entretenimento, apenas

as aparelhagens de som e os camelôs que vendem discos piratas no

centro da cidade. 


Dirigido por Vladimir Cunha e Gustavo Godinho, "Brega S/A" é um

documentário que pretende retratar esse peculiar fenômeno cultural e

social através de personagens como DJ Maluquinho, que se auto-pirateia

e enriquece sem precisar de empresário ou gravadora; Marcos Maderito,

o "Garoto Alucinado", que sobrevive de compor tecnobregas para as

turmas e gangues de rua de Belém; Beto Metralha, que toca um programa

de TV inteiro de um quarto nos fundos do quintal de sua casa; e os DJs

Dinho, Ellysson e Juninho, as maiores estrelas do universo das

aparelhagens paraenses.

Notas da produção: 


A idéia inicial do filme surgiu no ano de 2003, quando Vladimir Cunha,

um dos diretores do documentário, passou a se envolver com a cena

tecnobrega e as festas de aparelhagem de Belém do Pará. Não só pela

curiosidade em entender melhor a mutação sonora que levou à criação do

gênero como também para compreender a relação entre o barateamento e a

facilidade de acesso à tecnologia e essa nova cadeia de produção e

distribuição que começava a se formar. Uma forma de fazer circular a

produção artística local que, progressivamente, foi substituindo o

modelo adotado pelas grande gravadoras. 


Depois de quase três anos de pesquisa, somente em 2006 foram iniciadas

as primeiras captações, que terminaram somente em junho de 2009. Sem

leis de incentivo e renúncia fiscal, Vladimir e Gustavo Godinho

passaram, com recursos próprios, a documentar o dia-a-dia de

produtores, músicos e DJs ligados à cena tecnobrega paraense. Com

isso, foi possível radiografar toda a cadeia produtiva do tecnobrega:

das gravações em estúdios de fundo de quintal ao processo de

distribuição através de pirateiros, camelôs e festas de aparelhagem. 

De uma certa maneira, Brega S/A tem o mesmo espírito de guerrilha dos

artistas tecnobregas. Por não contar com leis de incentivo, o slogan

punk do "faça você mesmo", que permeia o tecnobrega como um todo,

acabou sendo a motivação por trás da realização do filme, que contou

com um orçamento de 3.500 reais e uma equipe reduzida. Além dos

diretores, que trabalharam ainda como diretores de fotografia,

editores e roteiristas, Brega S/A contou apenas com um produtor de

campo, um auxiliar de produção e um técnico de som. Isso porque,

devido à natureza do tema, nenhuma empresa local se interessou em

patrocinar o projeto. 

Por favor, semeie este filme.