 Hotel for dogs / IMDb / (2009) / Thor Freudenthal

  EE. UU. / Rodada en formato 1.85:1
  100 minutos / color / Comedia
  
Emma Roberts, Kevin Dillon, Don Cheadle, Lisa Kudrow, Kyla Pratt, Jake T. Austin, Troy Gentile, Ajay Naidu, Leslie Del Rosario, Johnny Simmons, Tiya Sircar, Robinne Lee, Yvette Nicole Brown, Samantha Bee, Hira Ambrosino, Brendan Wayne, Thomas Kijas, Andre Ware

Calificación moral: Apta para todos los públicos
Produce: Cold Spring Pictures, Donners' Company, DreamWorks SKG, The Montecito Picture Company, Nickelodeon Movies
Distribuye en España: Paramount
		
  Sinopsis
Cuando sus nuevos tutores prohíben tener una mascota a la chica de 16 años Andi y a su hermano menor Bruce, Andi tiene que usar su agudeza para encontrar una casa para su perro, “Viernes”. Los ingeniosos muchachos tropiezan con un hotel abandonado y, utilizando el talento genial de Bruce para la mecánica, lo transforman en un mágico paraíso perruno para Viernes, y al final, para todos los amigos de Viernes. Cuando los ladridos de los perros hacen sospechar a los vecinos, Andi y Bruce emplean toda su astucia para evitar que alguien descubra “quién dejó entrar a los perros”.