 Campanilla Y El Tesoro Perdido

Año: 2009
Género: Animacion - Infantil
Duración: 90 minutos

Calidad de video: HD Rip
Peso: 1950 mb
Idioma del audio: Español 


La luna llena del día de la cosecha está por llegar y este suceso permite a las hadas usar su preciosa piedra lunar para restaurar El Árbol de Polvo de Hada, el origen de toda su magia. Pero, cuando accidentalmente Campanilla pone en peligro a toda La Hondonada de las Hadas, ella debe aventurarse cruzando el mar en una búsqueda secreta para que todo vuelva a la normalidad. Con la ayuda de su amigo Terence y de una encantadora luciérnaga llamada Chispa, Campanilla hace frente al asombroso mundo y descubre el tesoro más grande de todos.

“Campanilla y el Tesoro Perdido” es un sorprendente cuento sobre el poder de la verdadera amistad, la autosuperación, la importancia del trabajo en equipo y que nunca es tarde para pedir perdón y empezar de nuevo. 



Nos vemos por TorrentSpain