Region Free!!!!


Desarrollado por Eugen Systems, R.U.S.E. ha sido creado para aportar un soplo de aire fresco al género de la estrategia, introduciendo diversas técnicas de engaño que te permitirán confundir a tu enemigo y llevar a tu nación hacia la victoria. Camuflar tus tropas, manipular a tu oponente con unidades señuelo, sabotear su logística... La estrategia es intuición y también movimientos bien pensados a la vez. R.U.S.E. ofrece gráficos y efectos visuales de última generación, el impresionante IRISZOOM Engine, combates inmersivos y una interfaz simplificada que permite determinar la estrategia más adecuada para tu nación y para derrotar a tus enemigos.
Características:
Dimensión: Dimensión es uno de los aspectos fundamentales de R.U.S.E. El motor IRISZOOM Engine es capaz de representar mapas varios cientos de veces más grandes que en cualquier ETR tradicional, lo cual eleva la estrategia a una escala sin precedentes y añade una gran profundidad al sistema de engaño. Con el zoom podrás comandar tus unidades como jefe al mando, y también gestionar tus tropas a nivel táctico como oficial de campo, lanzando por ejemplo una ofensiva falsa sobre el cuartel general de tu oponente, mientras ocultas cuidadosamente tu infantería en los pueblos para emboscar los tanques cercanos
# Engaño: El engaño es la esencia de la jugabilidad de R.U.S.E., de la misma forma que sucede en un conflicto real: las técnicas de engaño tales como el espionaje, los señuelos y el silencio de radio jugaron un papel esencial durante la II Guerra Mundial, y continúan haciéndolo en otros conflictos modernos. R.U.S.E. incorpora las tarjetas de engaño, también conocidas como estratagemas, que te permitirán aplicar una técnica de engaño en un sector específico del mapa. Las estratagemas se dividen en tres categorías: Revelación: estratagemas, como el Plan espía o el Descifrado, son útiles cuando quieres comprender o descubrir las acciones de tu enemigo.
# Ocultación: el silencio de radio o la red de camuflaje te permitirán ocultar tus tropas o edificios del radar de tu oponente.
# Falseo: la última categoría de estratagemas se usa para engañar a tu enemigo y hacerle creer lo que tú quieras que crea. El Señuelo ofensivo simula un ataque para confundir a tu adversario.
Multijugador: Sin duda engañar a otra persona es el reto definitivo, así que el multijugador juega un papel esencial en la experiencia que supone R.U.S.E. Hasta 8 jugadores podrán jugar en línea en enormes campos de batalla. Los jugadores podrán configurar partidas con sus propias preferencias gracias a una multitud de parámetros (número de estratagemas disponibles, condiciones de victoria, tiempo de juego, modo 1939, 1942 ó 1945,...)