Rowling - Harry Potter e il calice di fuoco [Lit Pdf ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=34362

.: Crediti :.

Autore: J.K.Rowling
Titolo originale: Harry Potter and the goblet of fire
Pagine: .lit 774
Anno: 2001
Nazionalità: Inglese
Lingua: ITALIANO
Genere: Narrativa - Fantastico
Dimensione del file: 587kb
Formato del file: .lit
Editore: Salani Editore
Illustrazioni di Serena Riglietti

.: Cover :.
 
http://www.corvotorvo.com/public/fotoutenti/copertina4a.jpg

.: Trama :.

" E' un momento cruciale della vita di Harry Potter: ormai è un mago adolescente, vuole andarsene dalla casa dei pestiferi Dursley, vuole sognare la Cercatrice del Corvonero per cui ha una cotta tremenda... E poi vuole scoprire quali sono i grandiosi avvenimenti che si terranno a Hogwarts e che riguarderanno altre due scuole di magia e una grande competizione che non si svolge da cento anni. Harry Potter vuole davvero essere un normale mago di quattordici anni. Ma sfortunatamente, Harry non è normale - nemmeno come mago. E stavolta, la differenza può essergli fatale.
Con questo romanzo J.K. Rowling, l'autrice per ragazzi più famosa del mondo, la protagonista del più grande fenomeno editoriale degli ultimi anni, arricchisce di un altro prezioso frammento il grandioso mosaico delle avventure di Harry Potter. Ed è forse il frammento più importante, quello in cui l'affresco delle vicende del mondo magico - esilaranti, trascinanti, travolgenti - acquista una luce più complessa e cupa, dove l'infanzia finisce e una nuova maturità e consapevolezza attendono i suoi protagonisti. In un intreccio di straordinaria potenza, fra draghi e sirene, campioni di Quidditch e giornalisti ficcanaso, la vita di Harry e dei suoi amici giunge a una svolta cruciale: e dopo questo, niente sarà più come prima.