Título Original: 1612. Chroniki Smutnogo Vremeni
Dirección: Vladimir Khotinenko
País: Rusia
Año: 2007
Duración: 135 min.
Género Drama
Guión: Arif Aliyev


SINOPSIS: Tras la muerte del Zar Boris Godunov, su viuda y su joven heredero, Fedor, son asesinados. El usurpador, False Dimitry, sube al trono. Pero un año más tarde, él también es asesinado. El poder pasa de una persona a otra y el caos reina en Rusia. El único testigo del asesinato de la familia del Zar fue el joven criado Andrey. La masacre del verdadero soberano está grabada en su memoria, pero lo que él es incapaz de olvidar es a la hija de Boris Godunov...