Name: A Máquina - O Amor é o Combustível
Genre: Romance
Release Date: 2006
Director: João Falcão
Screenwriters: João Falcão (roteiro), Adriana Falcão (roteiro), Adriana Falcão (livro)
Cast: Gustavo Falcão, Mariana Ximenes, Paulo Autran, Vladmir Brichta
Long Description: Em Nordestina, cidadezinha perdida no sertão, "Karina da rua de baixo" (Mariana Ximenes) sonha em ser atriz e partir para o mundo. Antes que seu amor lhe escape, "Antônio de Dona Nazaré" (Gustavo Falcão) adianta-se numa cruzada kamikaze para trazer o mundo até Karina. Uma história em que os sonhos contradizem a realidade, as condições geográficas e políticas ameaçam conter a vida, e o amor desempenha o papel de elemento transformador. 

Encoding Tool: HandBrake 0.9.4 2009112300
Format .m4v (H.264, 608 x 336, Milhões / AAC, 2 canais, 48000 Hz)