Jackass 2.5 (2007)

Verenigde Staten
Komedie
64 minuten

Geregisseerd door Jeff Tremaine
Met Johnny Knoxville, Preston Lacy & Steve-O

Ze zijn terug in een film met alles wat niet meer in Jackass Numbre Two paste! Je krijgt pijn in je buik van het lachen en je mond valt open van verbazing als Johnny Knoxville en z'n vrienden je in Jackass 2.5 weer een extreme reeks aan spectaculaire stunts, streken en andere hilarische uitspattingen laten zien. Net als zijn voorgangers is Jackass 2.5 ontstellend, schuin en ongekuist..maar zo erg, dat de film niet in de bioscoop kan worden vertoond. 


[url=http://www.imdb.com/title/tt1117523/][IMG]http://i241.photobucket.com/albums/ff105/case-m/infomImdb.gif[/IMG][/url]


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed

Tijdelijk ff zonder site.