
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

Southland Tales [DVDRip - Ita - XviD - AC3]

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

Genere: 
Comedy | Drama | Sci-Fi | Thriller


Regia: Richard Kelly
Sceneggiatura: Richard Kelly

Cast: Carlos Amezcua, Curtis Armstrong, 
Robert Benz, Todd Berger, Dave Carlin, Joe Campana, 
Chris Andrew, Ciulla Rebekah, Del Rio Aaron 

Trama: 
Ambientato in una Los Angeles futuristica del 2008, 
in una situazione di degrado e decadenza sociale, 
un ex pugile ha una storia con una star di film per adulti. 
Sullo sfondo una clamorosa ondata di calore ed 
un mega-party per celebrare il 4 Luglio...
Recensione: Southland tales - Così finisce il mondo
Cannes - La prima versione della sceneggiatura 
la scrisse nell'estate del 2001, appena dopo il 
Sundance Film Festival, quando pareva che nessuno 
volesse distribuire il suo "Donnie Darko" che col 
tempo è divenuto un "cult underground" mondiale. 
Richard Kelly, giovanissimo autore-regista statunitense 
ha poi riscritto lo script almeno cinque sei volte, 
ma la base è rimasta la stessa, una commedia nera 
che parla della fine del mondo, di un attacco nucleare 
in Texas e di una Los Angeles futuristica ma non troppo 
(il film è ambientato nel 2008), dove The Rock è un attore 
di film d'azione, Sarah Michelle Gellar (Buffy) 
una porno diva riciclatasi come conduttrice di talk show 
e Sean William Scott (American Pie) un poliziotto dagli 
insoliti poteri. Parte thriller, parte fantascientifico 
e dotato persino di toni canterini (leggi musical), 
"Southland Tales" stordisce in quasi tre ore grazie 
alla sua frammentarietà e all'inquietante forma onirica. 
Come d'abitudine per il regista il film è stato girato 
in tempi brevissimi, 30 giorni appena, ma richiede più 
di una visione per poterlo comprendere appieno.
In questo immediato futuro dove il terrore di eventuali 
attacchi nucleari la fa da padrone, la gente è strozzata 
dal caro benzina se non dalla mancanza di carburante. 
Una sedicente azienda riesce a produrre un macchinario 
in grado di trarre energia dal moto ondoso dell'oceano.
Un'ottima notizia se non fosse per la conseguente 
modificazione della rotazione terrestre che influisce 
sulla psiche dei cittadini. Un pò come l'11 di Settembre 
ha necessariamente cambiato molte mentalità negli States 
e ha inasprito la critica politica della stessa pellicola 
che ha di molto incupito e appesantito la descrizione di 
questa società che ogni mattino si sveglia pronta ad 
affrontare un attentato diverso. Come la televisione è 
stata la voce fuori campo che descriveva la crisi del 
World Trade Center, così anche nel film di Kelly c'è 
una voce, è Justin Timberlake cantante pop ormai sulla via 
del cinema, che nello stesso tono ci parla e accompagna in 
questa visione distorta di un'America allo sbando.
