"Emelie, eller Em som hon kallas, är en tillbakadragen tjej som gillar att hålla till i sin gamla lekstuga. En dag brinner den ner, och Em får en glimt av killarna som tänt på. Några dagar senare träffar hon en av dem igen. Han heter Jakob och han leder in Em i en ny spännande värld. Em blir riktigt kär för första gången."

Skådespelare: Jenny Lindroth, Pia Johansson, Fredrik Beckman, Tomas Norström, Sandra Nilsson, Claes Ljungmark, Babben Larsson, Tina Carlsson, Niklas Olund, Figge Norling.
 
http://www.imdb.com/title/tt0116149/