Dirección: Bruce Hunt.
Países:
Año: 2005.
Duración: 97 min.

Género: Acción, terror.

Interpretación: Cole Hauser (Jack), Morris Chestnut (Top Buchanan), Eddie Cibrian (Tyler), Rick Ravanello (Briggs), Marcel Iures (Dr. Nicolai), Kieran Darcy-Smith (Strode), Daniel Dae Kim (Kim), Lena Headey (Kathryn), Piper Perabo (Charlie), Vlad Radescu (Dr. Bacovia).
Guión: Michael Steinberg y Tegan West.
Producción: Tom Rosenberg, Gary Lucchesi, Andrew Mason, Richard Wright y Michael Ohoven.
Música: Johnny Klimek y Reinhold Heil.
Fotografía: Ross Emery.
Montaje: Brian Berdan.
Diseño de producción: Pier Luigi Basile.
Vestuario: Wendy Partridge.

SINOPSIS: En las profundidades del bosque rumano, un equipo de científicos se tropieza con las ruinas de una abadía del siglo XIII. Al realizar un reco-nocimiento más minucioso, hacen un descu-brimiento inesperado: la abadía está construí-da sobre la entrada de un enorme sistema de cavernas subterrá-neas. Los biólogos del lugar consideran que la caverna podría alber-gar un nuevo ecosistema, por lo que contratan a un grupo nortea-mericano de exploradores de cavernas para que les ayuden a inves-tigarla en profundidad. Jack (Cole Hauser) y su hermano Tyler (Ed-die Cibrian) son unos exploradores profesionales de cavernas en constante búsqueda de emociones, que dirigen un grupo integrado por los mejores submarinistas del mundo. De esta forma, llegan a Rumanía con el equipamiento más sofisticado que existe, que cuenta entre sus haberes con un nuevo tanque submarino que les permite permanecer bajo el agua más de 24 horas. El excepcional grupo, del que también forman parte Charlie (Piper Perabo) y Bu-chanan (Morris Chestnut), enseguida comienza la exploración; sin embargo, en las profundidades de la caverna no sólo encuentran un nuevo ecosistema, sino una especie completamente nueva...