Year:
2008

Regissör:
Christopher Nolan

Skådespelare:	
Heath Ledger, Gary Oldman, Maggie Gyllenhaal, Eric Roberts, Morgan Freeman, Michael Caine, Aaron Eckhart, Christian Bale, Cillian Murphy, Colin McFarlane

Info:
I uppföljaren till "Batman Begins" har den mörke riddaren bestämt sig: han ska en gång för alla få ett slut på den organiserade brottsligheten i Gotham City. Till sin hjälp har han polischef Jim Gordon och åklagare Harvey Dent - och de visar sig vara en sällsynt bra brottsbekämpartrio. Men snart stöter de på patrull, då den genialiske mästerskurken Jokern träder in på spelplanen. Han skapar snabbt total anarki i staden och tvingar Batman farligt nära fel sida av lagen. 

Rippad och uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig =)