Alberto Rodríguez
GUIÓN 	Alberto Rodríguez & Rafael Cobos López
MÚSICA 	Julio de la Rosa (Canciones: Haze)
FOTOGRAFÍA 	Álex Catalán
REPARTO 	Juan José Ballesta, Jesús Carroza, Vicente Romero, Alba Rodríguez, Julián Villagrán
PRODUCTORA 	Tesela P.C. / La Zanfoña
GÉNERO Y CRÍTICA



Más información
	2005: Goya Mejor actor revelación (Jesús Carroza). 2005: San Sebastián: Concha de Plata al mejor actor (Juan José Ballesta) / Drama / SINOPSIS: Verano en un barrio obrero y marginal de una ciudad del sur. Tano, un adolescente que cumple condena en un centro de reforma, recibe un permiso especial de 48 horas para asistir a la boda de su hermano Santacana. Durante el tiempo que dura el permiso, Tano se reencuentra con su mejor amigo, Richi, y se lanza a vivir esas horas con el firme propósito de divertirse, de hacer todo lo que le estaba prohibido en el centro: se emborracha, se droga, roba, ama y, fundamentalmente vuelve a la vida. Se siente libre y ejerce esa libertad con toda la fuerza y el atrevimiento de la adolescencia. Pero, a medida que transcurre su estancia fuera del centro, Tano también asiste al desmoronamiento de todos sus referentes: el barrio, la familia, el amor, la amistad, todo ha cambiado. Más allá de un permiso de 48 horas, la libertad de Tano se convierte en un viaje impuesto hacia la madurez