A medida que crecemos los músculos tienden a acortarse y contraerse, lo que nos hace perder la elasticidad y el grado de relajación que teníamos cuando éramos niños. Poco a poco empezamos a sentir el cuerpo lento de reflejos, rígido, y notamos un rendimiento decreciente en los ejercicios físicos. Es fácil también que, como resultado de dicho proceso surjan molestias en la espalda u otras zonas delicadas del organismo.
La práctica de deportes no consigue aliviar enteramente esas deficiencias, pues con ellos se añaden tensiones suplementarias a los músculos y no se consigue detener su proceso de contracción. Los ejercicios de estiramiento que describe este extra no presentan tales inconvenientes. Todos ellos van dirigidos a devolver la flexibilidad y la relajación al cuerpo, disminuyendo el anquilosamiento de los músculos y las articulaciones.
Son ejercicios sencillos, aptos para cualquier edad, que se realizan siempre dentro de los límites propios de cada persona y sin espíritu de competición.

CONTENIDO:
- Guía completa de ejercicios para aprender a estirar cada parte del cuerpo.
- Estiramientos para los diversos momentos del día: al levantarse, andando; después de haber estado sentado; para la espalda; para mayores de 50 años; viendo la televisión, etc.
- series específicas de estiramiento para evitar las tensiones provocadas por cada deporte: artes marciales; baloncesto, balonmano, beísbol, ciclismo, correr, danza, esquí nórdico, esquí alpino, frontón, fútbol, gimnasia, golf, halterofilia, hockey, natación, patinaje artístico, surf, squash, tenis, voleibol, waterpolo, etc.
- Ejercicios de fotalecimiento muscular para correr o ir en bicicleta: programas semanales y técnicas correctas.
- Notas sobre alimentación.
- Como cuidar la espalda (apéndice final).
