.: Click for max Info :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=228077

.: Trama :.

A gestire il lavoro di Belle è una donna (e non a caso: i più grandi scandali dei nostri tempi sulle maitresse d’alto bordo coinvolgevano sempre società gestite da donne). E si tratta di un lavoro in cui tutto è permesso, ad eccezione di una cosa: dire la verità. Belle, consapevole che i suoi cari non capirebbero, fa di tutto per mantenere segreta la sua attività a tutti, compreso il suo migliore amico. Lasciando intendere di fare un normalissimo lavoro d’ufficio, la bella protagonista conduce, insomma, una doppia vita.
E ama il suo lavoro perché spesso le permette di realizzare i propri desideri più segreti e di assumere identità diverse, esplorando nuovi lati della sua personalità. Seguendo sempre scrupolosamente le regole: mai lasciar “avvicinare” il cliente alla tua vera identità. Accettare solo pagamenti in contanti. Evitare di essere te stessa. Capire quando parlare (cosa che alcuni clienti cercano più del contatto fisico) e quando stare zitta. Tracciare un netto confine fra vita privata e professionale. Fare in modo che il cliente resti sempre soddisfatto: ne va della tua reputazione!
Seguendo queste poche, semplici regole, Hannah (una bravissima Billie Piper) riesce a separare la sua vita da quella di Belle, il suo pseudonimo lavorativo. Hannah e Belle: due parti di un nome composto. Due aspetti di una stessa personalità. E due modi di vivere, che attraverso uno stile diretto e “leggero” (la protagonista si rivolge sempre direttamente a noi, parlando in macchina, proprio come in un video-diario) hanno conquistato l’Inghilterra grazie a ritmo, capacità di sdrammatizzare e perizia nell’affrontare temi scottanti senza risultare prevedibili o scadere nella banalità.

.: Locandina :.
 
http://i285.photobucket.com/albums/ll42/mattew_novarip/locandine/SDoaCG03DVDMuxC.jpg

.: Scheda :.

Titolo originale: Secret Diary of a Call Girl
Paese: Regno Unito
Anno: 2007 - in corso
Formato: serie TV
Genere: commedia, erotico
Stagioni: 3
Puntate/episodi: 24
Durata: 20/25 min (per puntata)
Lingua originale: inglese
Interpreti e personaggi
    * Billie Piper: Belle/Hannah
    * Iddo Goldberg: Ben
    * Cherie Lunghi: Stephanie
    * Ahsen Bhatti: Ashok
    * Emily Butterfield: Rachael
    * Keira Jane Malik: Tanya
    * Maggie Lloyd Williams: Yolanda
    * Toyah Willcox: Hannah's Mom
    * Stuart Organ: Hannah's Dad
Produttore: Artist Rights Group (A.R.G)
Diario di una squillo perbene è una serie televisiva britannica iniziata nel 2007 sul network ITV 2, tratta dall'omonimo libro, che racconta le avventure di una "ragazza squillo perbene" d'alto bordo. Professionista, carismatica, emancipata fa il suo lavoro per il piacere di farlo e per i cospicui guadagni che da esso derivano. Per tutta la serie è lei stessa, in prima persona ed in tempo reale, a narrare la vicenda ed a commentarla allo spettatore con ironia e partecipazione.
In Italia la serie è trasmessa dal canale satellitare Fox Life di SKY Italia.

.: Screenshot :.
 
http://www.imagebam.com/image/abbad2100956243 
http://www.imagebam.com/image/4499b7100956246 
http://www.imagebam.com/image/7d2882100956250 
http://www.imagebam.com/image/53c3a9100956256 
http://www.imagebam.com/image/13531c100956257 
http://www.imagebam.com/image/059d67100956263 
http://www.imagebam.com/image/5147c4100956266 
http://www.imagebam.com/image/64a0e4100956268