Cocino a mi manera. Thermomix

Cocino a mi manera es el segundo de los libros sobre cocina internacional.
En el arte de cocinar existen diferencias culturales que dan como resultado una gran variedad de recetas internacionales.
Por otro lado cada uno tiene su propia forma de cocinar, su estilo. Y esto es compartido con personas de todo el mundo que tienen hábitos similares. Este es el motivo por el que surge este libro, que está dirigido a amantes de la cocina con diferentes gustos y grados de creatividad.