20 - La Muerte de la Princesa Diana

El 31 de agosto de 1997, el mundo se conmocionó al conocer la muerte de la princesa Diana en accidente de tráfico en el túnel del Pont de L'Alma en París. Oficialmente, el fatal siniestro se debió al exceso de velocidad y al consumo de alcohol por parte del conductor. El documental investiga el accidente en el que perecieron todos los ocupantes del Mercedes en el que viajaba la princesa. Un equipo de expertos reconstruye y analiza el accidente y concluye que sus probables consecuencias no coinciden con los resultados de las autopsias. Datos que, contrastados con testimonios oculares del accidente, contribuyen a esclarecer los hechos.
------------------------------------------------------------
Tamaño: 499 MB.
Resolución: 576 x 432
Codec Video: XviD
Codec Audio: Mp3 