399. Folge der SAT1-Telenovela

Mias Entscheidung, Alexander anzuzeigen, scheint auch noch das letzte bisschen Vertrauen zwischen den beiden zerstört zu haben. Als Mia sich ehrlichen Herzens entschuldigt, löst sich bei Alexander eine Blockade und er erinnert sich wieder an Details der Tatnacht - Hinweise, die ihn entlasten könnten. Unabhängig davon nimmt Jojo derweil sein Schicksal selbst in die Hand, während Paloma sich Sorgen um Maik macht, der noch immer nicht von seiner Ostseereise zurück ist.