¡Que no pare la fiesta! ¡Ha empezado el carnaval y es la hora de ir de parranda! Compite con Mario, Luigi, Peach, Yoshi, DK y más personajes favoritos de Nintendo en cinco tableros nuevos y más de 60 minijuegos para ganar el codiciado premio: ¡suficientes caramelos para un año! pero Bowser no les va a dejar irse de rositas...
En este primer Mario Party para Wii, hasta cuatro jugadores lanzan los dados virtuales y se mueven por los tableros del juego (desde una casa encantada hasta un tren en marcha o una isla del tesoro) para luego competir en desenfrenados minijuegos que le sacan todo el provecho al Mando de Wii; como andar por la cuerda floja, saltar a la comba, hacer snowboard, remar en una barca, girar un lazo de vaquero o decorar un pastel.

Además de las partidas multijugador estándar, Mario Party 8 también incluye un modo para jugador individual, un modo solo de minijuegos, un bazar donde se pueden desbloquear minijuegos y bonus, y un modo específico para jugar con tus Miis.

# Primer Mario Party para Wii

# Incluye más de 60 minijuegos totalmente nuevos diseñados en exclusiva para el Mando de Wii

# Juega con hasta tres amigos o contra la consola

# Cinco tableros nuevos, cada uno con trampas y atajos distintos

# Elige desde 14 personajes clásicos del mundo de Mario, como los recién llegados a Mario Party, Blooper y Hammer Bro.

# Juega a minijuegos exclusivos para tus Miis

# Modo para pantalla panorámica