-[b][color=blue]MAURICE RAVEL 
(1875-1937)[/b]


[b][/color][color=red]COMPLETE WORKS FOR SOLO PIANO

L'OPERA COMPLETA PER PIANOFORTE SOLO

[/b][/color]
[b][color=green][u] WALTER GIESEKING[/u][/b][/color]

[b][color=green]::->COVER<-::[/b][/color]

[img]http://img38.imageshack.us/img38/6362/0010a811.jpg[/img]

[b][color=green]::->DATI ALBUM<-::[/color][/b]

[color=teal]
[b]Autore:[/b] Maurice Ravel
[b]Titolo:[/b] Complete Works for solo Piano
[b]Genere:[/b] Musica Classica
[b]Anno:[/b] 2002
[b]Etichetta:[/b] Emi Classics
[b]Esecutori:[/b] Walter Gieseking - piano[/color]


[b][color=green]::->TRACKLIST<-::[/color][/b]
[color=teal]
 
Ravel, Maurice : Menuet antique

Ravel, Maurice : Pavane pour une infante défunte

Ravel, Maurice : Jeux d'eau

Ravel, Maurice : Sonatine for Piano

Ravel, Maurice : Miroirs

Ravel, Maurice : Gaspard de la nuit

Ravel, Maurice : Menuet sur le nom d'Haydn

Ravel, Maurice : Valses nobles et sentimentales

Ravel, Maurice : Prélude for Piano in A minor

Ravel, Maurice : A la manière de Borodine

Ravel, Maurice : A la manière de Chabrier

Ravel, Maurice : Le tombeau de Couperin

Performer

    * Walter Gieseking (Piano)

Composer

    * Maurice Ravel (1875 - 1937)




[b][color=green]::->MAURICE RAVEL<-::[/color][/b]

[img]http://img75.imageshack.us/img75/3861/ravel.jpg[/img]

Joseph-Maurice Ravel (Ciboure (Ziburu, in basco), 7 marzo 1875 – Parigi, 28 dicembre 1937) è stato un compositore e pianista francese. È famoso principalmente per il suo lavoro per orchestra Boléro, e per la celebre orchestrazione, nel 1922, dei Quadri di un'esposizione di Modest Mussorgsky. Egli stesso descrisse il suo Boléro come "una composizione per orchestra senza musica". Le orchestrazioni di Ravel sono da apprezzare in modo particolare per l'utilizzo delle diverse sonorità e per la complessa strumentazione.

Biografia 

Ravel nacque nei pressi di Biarritz, nella regione basca francese, ai confini con la Spagna; la madre era basca, e il padre un inventore e imprenditore svizzero. All'età di sette anni, il giovane Maurice iniziò a studiare il pianoforte, e iniziò a comporre cinque o sei anni più tardi. I genitori lo incoraggiarono in quest'attività, e lo mandarono a studiare al Conservatorio di Parigi, dapprima per gli studi generali, ed in seguito come studente di pianoforte. Durante i suoi studi a Parigi, Ravel incontrò e frequentò numerosi compositori giovani e innovativi, che usavano chiamarsi Apaches per la loro vita sregolata; il gruppo era famoso per la sua forte inclinazione al consumo di alcolici.
Studiò musica al conservatorio con Gabriel Fauré per quattordici straordinari anni. In questo periodo, Ravel provò diverse volte a vincere il prestigioso premio Prix de Rome, inutilmente. Dopo uno scandalo che implicò anche la mancata assegnazione del premio a Ravel, benché fosse risultato il favorito per la vittoria in quell'anno, Maurice abbandonò il conservatorio; questo incidente comportò anche le dimissioni del direttore del conservatorio. Ravel fu influenzato da diversi stili musicali legati a diverse parti del mondo: il jazz americano, la musica asiatica e le canzoni popolari tradizionali di tutta Europa. Maurice non fu religioso, e probabilmente fu ateo: non gli piacevano i temi di carattere spiccatamente religioso degli altri compositori, come Richard Wagner, mentre preferiva studiare la mitologia classica per ispirarsi. Ravel non si sposò mai, ma ebbe diverse relazioni durature; era inoltre famoso come frequentatore dei bordelli di Parigi.
Durante la Prima Guerra Mondiale non poté essere arruolato per la sua età e la salute debole: diventò un autista di ambulanza.
Tra i suoi pochi allievi si ricordano Maurice Delage e Ralph Vaughan Williams.
Nel 1932 Ravel fu coinvolto in un incidente d'auto piuttosto grave a seguito del quale la sua produzione artistica diminuì sensibilmente. A causa di un'atrofia cerebrale, le sue condizioni peggiorarono inesorabilmente fino al 1937 quando, il 18 dicembre, fu operato alla scatola cranica. L'intervento non ebbe alcun esito e Ravel morì dieci giorni più tardi, lasciando a tutti un ricordo di lui come un musicista appassionato.

[b][color=green]::->BIOGRAFIA DI WALTER GIESEKING<-::[/SIZE][/color][/b]

[img]http://img56.imageshack.us/img56/6548/gieseking.jpg[/img]
	
Walter Gieseking (Lione, 5 novembre 1895 – Londra, 26 ottobre 1956) è stato un pianista e compositore francese naturalizzato tedesco.
Iniziò l'attività nel 1915, imponendosi dopo la prima guerra mondiale, la sua formazione musicale e artistica crebbe in Germania da dove, nel 1923, iniziò la carriera internazionale, divenendo uno degli artisti più famosi e capaci del periodo.
L'attenzione alle sfumature musicali, l'interpretazione passionale e la creazione di giochi armonici gli restituirono la fama che, nell'immediato dopoguerra, gli stava per essere tolta, dopo le accuse di collaborazione col Regime Nazista. Coinvolto nel 1955 in un incidente automobilistico (nel quale perse la vita la moglie), morì l'anno seguente dopo aver ripreso l'attività concertistica a pieno regime senza apparenti complicazioni.
Oltre ad aver interpretato per intero le sonate per pianoforte di Wolfgang Amadeus Mozart, Gieseking ha realizzato incisioni, anche radiofoniche, di altri autori quali: Maurice Ravel e Claude Debussy (dei quali presentò per la prima volta nella storia l'integrale dell'opera pianistica registrata in studio), Felix Mendelssohn, Edvard Grieg e autori più recenti quali Schönberg, Rachmaninov e Skrjabin. Fondamentali anche le sue interpretazioni di Beethoven (Sonate e Concerti) e soprattutto di Schumann.
Alcune sue registrazioni analogiche e monofoniche sono recentemente state rimasterizzate dalla EMI Classics grazie al paziente lavoro di restauro operato dalla Abbey Road Tecnology (ART).
Memorabili la luminosità del suo tocco e il controllo del pedale.
Tra le opere di sua composizione meritano la menzione la Sonatina per flauto e pianoforte (1935) e il Quintetto (1919) per pianoforte e fiati.
	
[b][color=green]::->DATI TECNICI E NOTE<-::[/color][/b]
[color=red]
[b]2 CD IN FORMATO FLAC + CUE
Cover allegata
[/b]
[/color]



TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG