

Introduzione:

Anime leggendario e affascinante che ha catturato tanti di noi, che si sono appassionati alle storie di questo mezzo demone (il suo nome significa letteralmente “demone cane”) dalla personalità davvero singolare. La sua chioma argentata, le orecchie da gatto e il suo kimono rosso, sempre alla ricerca della sua vera identità e in perenne conflitto con la sua liberatrice Kagome per cui nutre un sentimento alterno che tanto fa entusiasmare i fan.C’è da chiedersi se nel tentativo di accorciare 21 volumi del manga in 26 episodi non si siano tagliate parti sostanziali della storia, ma vero è che avranno sicuramente animato le parti più importanti e avvincenti.... :happy: 

Trama:

La storia comincia all'epoca del Giappone feudale, quando Inuyasha (letteralmente inu=cane yasha=demone,[2]) un mezzodemone (han'yō), ruba la Sfera dei Quattro Spiriti da un villaggio. La Sfera dei Quattro Spiriti è un oggetto che può accrescere enormemente i poteri di un individuo. InuYasha non va troppo lontano prima che Kikyo, la giovane sacerdotessa del villaggio, lo trafigga con una freccia sacra, sigillandolo a tempo indeterminato nel Goshinboku, un albero sacro nella foresta vicina. Dopo essere stata ferita a morte, si presuppone dallo stesso Inuyasha, Kikyo dice a sua sorella minore, Kaede, di bruciare il gioiello insieme al suo corpo per prevenire che esso cada nelle mani sbagliate.

Nel Giappone di oggi una studentessa di scuola media, Kagome Higurashi, è una ragazza che vive nell’antico tempio shintoista di famiglia. È il giorno del suo quindicesimo compleanno, Kagome sta per andare a scuola e si ferma al santuario del tempio per ritrovare il suo gatto, Buyo, quando viene risucchiata all’interno dell’antico pozzo annesso al santuario da un enorme demone a forma di millepiedi, risvegliatosi grazie al potere spirituale di Kagome, e trasportata nell’epoca Sengoku.

Non sapendo dove si trova, la ragazza gironzola all'esterno del pozzo quando nota il dio albero (ovvero Goshinboku) a lei familiare e si dirige verso di esso. Su di esso trova Inuyasha, ancora sigillato lì in un sonno magico di cinquant'anni. Gli abitanti del villaggio la catturano e la portano dalla vecchia sacerdotessa, Kaede. La vecchia Kaede capisce subito che Kagome è la reincarnazione di sua sorella Kikyo e le racconta la storia della sorella e di Inuyasha.

Ma il millepiedi attacca di nuovo, e la giovane è costretta a liberare Inuyasha dal suo lungo sonno in modo da distruggerlo. Dopo aver sconfitto il demone, Inuyasha attacca Kagome per impadronirsi della Sfera dei Quattro Spiriti. Infatti, la giovane nascondeva all’interno di sé la leggendaria Sfera dei Quattro Spiriti, uscita dal suo corpo durante la battaglia con il millepiedi. Per trattenere InuYasha e salvare la vita di Kagome, Kaede infila ad InuYasha un rosario magico così che Kagome possa immobilizzarlo temporaneamente.

Kagome, nel tentativo di sconfiggere un altro demone che si era impossessato della sfera, frantuma il gioiello, i cui frammenti si sparpagliano per tutto il Giappone medievale. A questo punto dovrà unire le sue forze a quelle di Inuyasha per riunire la gemma. Ai due, tra cui si sviluppa un forte legame dopo un inizio turbolento, ben presto si aggiungono nuovi compagni di viaggio: Shippo, piccolo cucciolo di demone volpe; Miroku, giovane e deviato monaco buddista; infine Sango, risoluta sterminatrice di demoni alla ricerca del fratellino Kohaku, e Kirara, demone gatto (nekomata), compagna in battaglia di Sango. Tutti questi personaggi sono legati tra loro dall’odio comune verso Naraku, il grande antagonista della storia, un mezzodemone che aspira ad ottenere la Sfera nella sua interezza per aumentare il proprio potere demoniaco.

Il gruppo verrà a contatto con molti amici ed altrettante minacce durante l'avventura, incluso il fratello di InuYasha, Sesshomaru; Kikyo, che era morta 50 anni prima ma viene riportata in vita grazie ad una parte dell'anima di Kagome; lo stesso Naraku, che imbrogliò Kikyo e InuYasha per farli odiare ed uccidersi a vicenda; infine, un demone lupo chiamato Koga, innamorato di Kagome ed infatti ogni incontro tra lui ed InuYasha è una nuova occasione di litigio.....

Finalmente dopo 167 episodi di vicissitudini + o - interessanti e' arrivata l'attesissima FINE: Non vi aspettate uno scontro finale e un epilogo super-spettacolare, ma vi assicuro che è un finale degno di essere chiamato tale, e va guardato; non avrete una conclusione aperta se è quello che state pensando. Alcuni risvolti potranno sembrare scontati, ma vi assicuro che il finale riserverà delle sorprese accattivanti..... :D

Dettagli:

Lingue: Italiano Japponese - Sottotitoli inglesi
Formato Video: Xvid 16:9 720 x 400 pixel
Formato Audio: ac3 2 canali stereo 192 kbs
Dimensione : 310 mb circa ciascuno episodio
fps=23.976

more info at:
--------------------