På slaget tolv 
Författare Nora Roberts 
Översättare Margareta Järnebrand 
Uppläsare Anna Maria Käll 
Förlag Bonnier Audio 
Språk Svenska 
Utgivning 20 maj 2008  

Phoebe MacNamara är ensamstående mamma och den främsta gisslanförhandlaren hos polisen i Savannah, vilket inte alltid är populärt bland de manliga kollegorna och hon försöker hålla en viss distans till män ? tills Duncan Swift en dag dyker upp i hennes liv.  Men så råkar hon ut för ett brutalt överfall ? i polishuset, och hotfulla meddelanden börjar dyka upp på tröskeln till hennes hem?  
