





Pois é ta ai o novo album da maior banda de reeggae da atualidade, Born In Babylon o quinto albúm do SOJA e mostra sem duvida alguma o talento e a pegada da expressiva banda.  Pra quem ainda não sabe o S.O.J.A. é a  sigla para Soldiers Of Jah Army que teve origem em Washington DC, EUA. A banda formada por Jacob Hemphill (vocal/guitarra) Bob Jefferson (baixo) Patrick O’Shea (teclados), Ryan Berty (bateria) e Ken Brownell (percussão) executa com confiança e proficiência muito além do que já se viu até hoje na cena reggae.  Born In Babylon é a tradução de toda a trajetória da banda nestes cinco albuns, eles apresentam aos fãs das raizes um presente que pode alavancar viagens e paz de espirito que vão durar por horas.