DirectX Pack 2010 | 234 MB
Directx Package multimedia library of DirectX 9 / 10 for Windows XP/2k3/Vista/7

O pacote contém:
1. DirectX Redistributable v9 rus
Esta versão foi projetada para instalação nos computadores dos usuários e contém os últimos componentes de bibliotecas multimídia DirectX. DirectX pacote é necessário para o correto funcionamento de muitos jogos modernos, exibindo gráficos full-color, reproduzir áudio / vídeo e animação 3D. O pacote inclui todas as versões anteriores e add-on bibliotecas, bem como os componentes atualizados para o Windows x86 e x64.
2. DirectX Web Updater Internacional 4 rus + Portable

O programa é projetado para o DirectX atualização direto do site da Microsoft e fornece recuperação automática e atualizando bibliotecas instaladas no DirectX.
Já não têm a tremer completamente actualizações arquivos grandes, o próprio programa fará a varredura de seu sistema e apenas para baixar os novos arquivos. Não requer instalação, interface do programa russo.
3. DirectX 10 rus em 30/12/2009
O último, na sua versão original forma DirectX10 para Microsoft Windows XP todas as versões! Dentro de 2 anos, o grupo KM-Software procura método de ligação DirectX10 para o Windows XP, e chegou perto de resolver o problema executando qualquer DX10 de programas compatíveis. No momento em que conseguiu aumentar a velocidade e qualidade gráfica nos jogos!
4. RexviriX 10.1.1 rus em 1.01.2010
RexviriX versão reembalados. Ele tem tudo que você precisa de jogadores para jogar (do curso no formato    "jogo   " DLL). Mais uma vez, o instalador foi demolido DH9 e fora dele todas as bibliotecas possível. Inclui actualização d3d8 e d3d9 e alguns DLL não muito claro que, no entanto, levar algum significado. E, no entanto, os fãs Vista juzat e Sete - agora reksviriks pode ser colocada sobre eles.
RexviriX - é DirectX da Microsoft inclui todas as atualizações mais recentes. Com ele você vai correr todos os jogos e programas que requerem o DirectX mais recente. RexviriX - é o próximo passo no desenvolvimento da tecnologia de otimização.