Mais organizado e com visual muito melhor que o das versões 4. Agora em versão estável, é sem dúvida uma das melhores opções freeware para Windows"	
8.0
8.6
Análise de Rodrigo Lima

Nova versão do avast!, 5.0, está com o visual totalmente remodelado e novos recursos para protegê-lo contra as ameaças online e mais opções de configuração avançada. Não é necessário usar nenhum serial ou fazer cadastro para usá-lo.
As novidades

Além do visual aprimorado, um sistema de combate a rootkits foi adicionado para protegê-lo deste tipo de ameaça virtual perigosa e difícil de ser detectada, um canal de notícias do desenvolvedor e uma aba com conteúdo da comunidade Avast! disponibilizada para download.

Um outro ponto interessante é o reforço da proteção durante a gravação e a execução dos arquivos, ou seja, mesmo que você não passe um scan depois de copiar os dados para o seu HD, o antivírus já terá feito seu trabalho monitorando e reconhecendo suspeitas de ameaça antes e durante a execução de processos maliciosos.

Gamers e usuários que precisam executar tarefas em tela cheia contarão com um bom aliado para ficarem sussegados! O sistema silencioso do avast! evita que notificações atrapalhem as tarefas e travem tudo, entretanto, não deixe da proteger o computador.

Conclusões

O avast! já era amigável para todo tipo de usuário, desde os mais simples, até os mais exigentes, mas agora, com as ferramentas organizadas de forma mais prática e novas opções, o deixa melhor ainda no ranking de ferramentas grátis!

As versões beta não requeriam serial para serem usadas, etão, pensamos que este tormento estaria acabado para sempre, mas nos enganamos! Na primeira versão estável já está lá a incômoda notificação para fazer o cadastro.

Recursos

Realiza varredura em arquivos compactados;
Elimina vírus antes de carregar o Windows;
Tem suporte para sistemas operacionais 64-bits;
Tenta resolver os problemas encontrados sem te incomodar;
Pode ser totalmente desativado;
Define exceções;
Suspende tarefas ao detectar atividades em tela cheia;
Impede que as configurações sejam alteradas pelos usuários;
A interface pode ser personalizada com skins;
Protege seu computador contra os seguintes tipos de malware: Spyware, Trojans, Vírus, Keyloggers, Rootkits, Phishing, Screenloggers, Worms, Exploits, Browser Hijack, Dialers, Adware, Riskware
Ao encontrar algum problema, ele pode: Limpar, Reportar o problema ao usuário e aguardar uma resposta, Enviar para quarentena, Apagar, Ignorar e manter ou executar o arquivo do mesmo jeito
Garante a segurança dos chats de mensagens instantâneas;
Garante que os e-mails são seguros;
Protege contra spam;
Controle para pais e bloqueios: Imagens não apropriadas, Sites por palavras-chave, Resultados de busca, Sites por endereço, O acesso à Internet para determinado usuário
Impede alterações potencialmente não desejadas;
Comparar recursos do avast! Free Antivirus com softwares mais populares da categoria Antivírus »»
Ver tabela comparativa completa »»
 
Roda em Windows XP, Vista, 7

Disponível nos idiomas PortuguêsPortuguês de PortugalEspanholInglêsFrancêsItalianoJaponêsOutros idiomas