Jonas Moström - Svart cirkel 

Snön ligger tung i Sundsvall den Luciakväll när den före detta rockstjärnan Rick Johnson under mycket egendomliga omständigheter mördas på ett hotellrum. Kommissarie Johan Axberg inleder en utredning som visar att superstjärnans glättiga fasad dolde många obehagliga överraskningar, däribland nära kontakter med den ryska maffian. Det hela kompliceras av att det enda vittne som sett mördaren på nära håll ligger i koma på Sundsvalls sjukhus. Och samtidigt planerar mördaren att slå till igen...

Jonas Moström har gjort det igen! Dödens pendel, hans framgångsrika debutroman från 2004, som överöstes med beröm och där Dagens Nyheter konstaterade att det är "en övertygande debut som lovar gott för framtiden".

När han nu följer upp med sin nya roman Svart cirkel så möter läsaren på nytt Johan Axberg och hans utredningsgrupp i en skickligt sammanflätad historia.

Uppläsare: Torsten Wahlund

7 CD (ca 9 tim.)

Utgiven 2006


______________________________


Moster förutsätter att alla seedar efter sig, minst så mycket som ni laddat ner! 

Sharing is caring!
