10,000 BC


In het jaar 10.000 A.D. leven de Yagahl, een primitieve stam jager-verzamelaars, in een afgelegen gebergte van het jagen op de machtige Mannak. Na het vertrek van en de sindsdien heimelijke stilte omtrent zijn vader wordt de jonge D'Leh getreiterd door zijn leeftijdsgenoten, maar hij ontwikkelt een nauwe vriendschap met Evolet, een door de Yagahl gevonden weesmeisje met helderblauwe ogen. Stamvrouw "Oude Moeder" voorspelt dat de komst van het meisje een voorbode zal vormen van viervoetige demonen die na de Laatste Jacht het begin van het einde voor de stam zullen inluiden.

Informatie:

Avi
Xvid
608x256
23 Frames Per Second
963Kbps



Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd Xvid, DVD kwaliteit in een klein bestand.

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec.
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows
