Sinopsis

En El Espectacular Spiderman Peter Parker tiene 16 años y hace cuatro meses que la picadura de una araña le transformó en superhéroe. Ha estado probando sus habilidades con pequeños delincuentes, pero su vida cambiará cuando tenga que enfrentarse a su primer gran villano: Vulture. A partir de ahí tendrá que vérselas con malvados como el Duende Verde, el Doctor Octopus, Venom o Lagarto mientras trata de seguir el ritmo del instituto, conoce a las primeras chicas que le gustan (Mary Jane Watson, Gwen Stacy) o consigue su primer trabajo como fotógrafo en el periódico Daily Bugle. Eso sí, todo ello con la diversión, la acción y la espectacularidad trepidante de los mejores héroes del cómic. 
