Speltid: 97 Minuter
Kvalité: TS
Genre: Action, Skräck, Sci-Fi, Thriller

Regissör: Paul W.S. Anderson
Skådespelare: Milla Jovovich, Wentworth Miller, Ali Larter, Spencer Locke, Shawn Roberts, Kim Coates, Kacey Barnfield

Handling:
I en värld skakad av virusets framfart och som muterat människor till zombie-liknande monster fortsätter Alice sitt sökande på överlevande världen över tillsammans med sina kloner. Hon söker också hämnd på företaget Umbrella som har försatt världen i dess nuvarande situation. Alice sökande leder henne och hennes kamrater till Los Angeles och där finner hon överlevande, dock så inser de snart att de går rakt in i en dödlig fälla...