Rubrik: A.Serious.Man.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Larry Nidus är en god man. 
Han är en ömsint äkta make, en engagerad familjefar, en hängiven lärare som alltid väljer den rätta - och rättvisa - vägen i sina dagliga handlingar. 
Men en dag börjar allt gå fel. 
Hans fru lämnar honom av anledningar hon inte kan förklara, och hennes inskränkta nya älskare lyckas övertala Larry att det är Larry som ska flytta ut ur den gemensamma bostaden och bo på ett billigt motell. 
Allt detta för barnens skull, förstås. 
Därefter sätts Larrys karriär på spel genom en serie anonyma brev som felaktigt anklagar honom för allehanda bedrägerier. 
Och när hans hustrus nya man omkommer i en bilolycka menar hon att Larry ska betala begravningskostnaderna! 
Plötsligt befinner sig Larry i en situation då han är tvingad att betala för att begrava mannen han hatar, samtidigt som han måste lägga ut pengar för att betala borgen för sin spelberoende bror. 
Vid sidan om detta försöker han rädda sitt rykte och sin akademiska karriär. 


Regissör: Ethan Coen & Joel Coen
Manus: Ethan Coen & Joel Coen
Skådespelare: Adam Arkin, George Wyner, Richard Kind, Michael Stuhlbarg, Fred Melamed, Sari Lennick, Aaron Wolff 
Speltid: 105 min
Från: 2009

Stort tack till översättaren: icom