6. Mesopotamia: Retorno al Edén
Las grandes religiones monoteístas de cristianos, judíos y musulmanes tienen un origen común en el creciente fértil de Mesopotamia. Y es aquí, en medio de la aridez, de las tormentas de arena de los desiertos del moderno Irak y de las actuales naciones del golfo Arábigo, donde debemos buscar el esplendor de los antiguos Imperios de Mesopotamia.

Únase a arqueólogos que desentierran claves para conocer la verdad sobre las historias bíblicas: el Arca de Noé, el diluvio, la Torre de Babel y muchos otros relatos. Embárquese en un extraordinario viaje hacia el Edén, como sí retrocediera en el tiempo, desde el éxodo judío hasta la Babilonia ocupada por los temibles Asirios, en un apasionante recorrido por la cuna de la civilización en las primeras ciudades Sumerias. Reviva algunos de los momentos más importantes de estas culturas, y asista a la invención de la escritura, de la rueda y de las primeras leyes. Y, guiado por algunos de los primeros escritores del mundo occidental, experimente la sorprendente, y siempre fascinante, intersección entre la ciencia y la religión en esta apasionante epopeya. Un viaje de 6.000 años en busca del paraíso perdido.
