Levar o progresso até os mais distantes pontos do Oeste americano. Este é o novo trabalho de Vance Shaw, um ex-pistoleiro que decide realizar algo produtivo em sua vida, indo trabalhar na Western Union, a companhia de telégrafos que está expandindo suas linhas pela região. Mas, Vance precisa impedir que seu próprio irmão destrua as linhas telegráficas para facilitar os golpes de sua quadrilha de pistoleiros. Um dos grandes faroestes assinados pelo consagrado diretor Fritz Lang. Um clássico do gênero.