Marco Travaglio - Il libro degli Intoccabili [Bootleg XviD ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=37398

.: Trama :.

Monologo di Travaglio ripreso da un privato in occasione di una conferenza per il lancio del suo libro nel quale il giornalista, illustrando ciò che è possibile leggere nelle pagine del libro, ci introduce personaggi fondamentali per la vita e la la carriera del premier che a vario titolo sono stati implicati in vicende mafiose.
A partire da Marcello Dell'Utri, ideatore e fondatore del partito di Forza Italia, recentemente condannato a sette anni per concorso esterno in associazione di stampo mafioso, il quale, direttore di banca a Palermo, chiamato da Berlusconi decide di abbandonare il suo lavoro prestigioso per andare a fare il responsabile dei lavori di ristrutturazione nella villa di Arcore.
Curiosa è anche la presenza ad Arcore di Vittorio Mangano, definito dal pentito Buscetta "un uomo d'onore", il quale fu fatto venire appositamente da Palermo come stalliere nella villa del Cavaliere, e sembra si dedicasse tra l'altro a rapire per poi chiedere il riscatto di vari illustri ospiti che transitavano per Arcore.
Il tutto raccontato con la fine ars oratoria di Travaglio ed il suo tagliente sarcasmo.

.: Cover del libro:.
 
http://img147.imageshack.us/img147/7798/intoccabili3oa.jpg

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 700 MB
Durata: 01:29:07

Video Codec: xvid
Video Bitrate: 868 Kbps
Risoluzione: 528 x 400
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality): 0.164

Audio Codec: 0x0050(MPEG (MP1/MP2), ISO/IEC) MPEG-1 Layer 2
Audio Bitrate: 224 kb/s total (2 chnls)
Freq Audio: 48000 Hz