Mammoth (2009) Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)  


Zweden / Denemarken / Duitsland
Drama
125 minuten

geregisseerd door Lukas Moodysson
met Gael García Bernal, Michelle Williams en Thomas McCarthy

Mammoth draait om het leven van het succesvolle New Yorkse stel Tom en Ellen, hun 8 jaar oude dochter Jackie en hun Filippijnse oppas Gloria. Leo is oprichter van een grote website en leeft in de snelle wereld van geld en belangrijke beslissingen. Ellen werkt op de spoedeisende afdeling van een ziekenhuis als chirurg en heeft het redden van levens tot haar levensdoel gesteld. De dochter brengt haar tijd merendeels door met de oppas. En die situatie zint Ellen en Tom niet meer. Wanneer Tom voor zijn werk op reis is, beseft hij dat hij zijn leven wil veranderen. Een reeks onverwacht intense en dramatische gebeurtenissen volgen elkaar op in het leven van Tom en Ellen, maar ook Gloria en Jackie blijven niet gespaard.

Bron: BluRay, de kwaliteit is prima.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : BluRay
 
Ondertitels : Nederlands 
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/53192 
 
http://us.imdb.com/title/tt1038043/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men