The Good, The Bad & The Ugly / Хороший, Плохой, Злой 1966

Год выпуска: 1966
Страна: США
Жанр: Вестерн
Продолжительность: 2:51
Перевод: Профессиональный (многоголосый, закадровый)

Video: DivX 5 640x272 25.00fps [00) Video]
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 120kbps [01) Audio]

Режиссер: Серджо Леоне /Sergio Leone/


В ролях: Клинт Иствуд /Clint Eastwood/, Ли Ван Клиф /Lee Van Cleef/, Илай Уоллэк /Eli Wallach/, Рада Рассимов /Rada Rassimov/, Марио Брега /Mario Brega/, Чело Алонсо /Chelo Alonso/


Описание: В разгар гражданской войны таинственный стрелок скитается по просторам Дикого Запада. У него нет ни дома, ни друзей, ни компаньонов, пока он не встречает двоих незнакомцев, таких же безжалостных и циничных. По воле судьбы трое мужчин вынуждены объединить свои усилия в поисках украденного золота. Но совместная работа - не самое подходящее занятие для таких отъявленных бандитов, как они. Компаньоны вскоре понимают, что в их дерзком и опасном путешествии по разоренной войной стране самое важное - никому не доверять и держать пистолет наготове, если хочешь остаться в живых.
Обаятельный и кругом положительный Безымянный Блондин, он же Хороший (Клин Иствуд) не дает спуску всякому отребью, отстреливая их направо и налево с вечной сигаретой во рту, запивая свои победы стаканчиком доброго виски. У него хорошие намерения, но он не всегда честен со своими партнерами. Плохой, он же Ангельские Глазки (Ли Ван Клиф) - совершенно аморальный и криминальный тип. Каждый шериф мечтает поймать его, его фотографии с надписью ""Разыскивается!"" развешены на каждом фонарном столбе. Злой, он же Тако, весьма странная и неоднозначная личность, периодически впадающая в истерику. Столь разношерстную компанию могли объединить только деньги, а точнее золото, спрятанное в могиле. Плохой знает об этой истории, Хороший знает в чьей могиле золото, Злой знает на каком кладбище эта могила и поэтому только втроем они могут найти это место, если до этого не перестреляют друг друга.
