Ficha

Título: Adventureland
Título original: Adventureland
Género: Comedia
Duración:
País: USA
Año: 2009
Dirección: Greg Mottola
Guión: JGreg Mottola
Fecha de Estreno: 27 Noviembre 2009

Reparto: Jesse Eisenberg, Kristen Stewart, Ryan Reynolds, Martin

Starr, Kristen Wiig, Bill Hader

Sinópsis
En el verano del 87, James Brennan (Jesse Eisenberg) se acaba de

graduar en el instituto y está ansisoso por cumplir su sueño de

viajar a Europa. Pero entonces sus padres (Wendie Malick y Jack

Gilpin) le comunican que no pueden pagarle el viaje y James no

tiene más remedio que aceptar una porquería de trabajo en un parque

de atracciones local. Se acabó la cerveza alemana, los museos más

famosos del mundo, y las chicas francesas –el verano de James ahora

estará poblado de padres quisquillosos, pandas de peluche y niños

gritones perdidos de algodón de azúcar-. Sin embargo, lo que

debería haber sido el peor verano de su vida se convierte en toda

una aventura en la que descubre el amor inesperadamente en una

compañera de trabajo, Em (Kristen Stewart), y acaba descubriendo

que este era el master que necesitaba para prepararse a entrar en

el mundo real.
