Calidad de video: HD Rip
Peso: 2160 mb
Idioma del audio: Español 

Tyne está convencido de que puede cambiar su racha de mala suerte yendo más allá de donde normalmente llegan los barcos pesqueros de Nueva Inglaterra, hasta el Flemish Cap, una zona remota famosa por sus posibilidades de pesca. Una vez en el mar, se entera de que se está formando una tormenta en tierra. Pero, a diferencia de Greenlaw, que decide jugar seguro, Billy cree que puede evitar la tormenta y llegar a Gloucester llevando consigo una enorme captura. No es algo extraño que los pescadores se jueguen la vida para ganarse el sustento.



Nos vemos por TorrentSpain