Alvin and the Chipmunks-The Squeakquel(2009)Cam.NLSubs.Nlt-Release(Divx) 


Verenigde Staten
Animatie / Komedie
90 minuten

geregisseerd door Betty Thomas
met Jason Lee, de stemmen van Justin Long en Anna Faris

Dave wil de drie succesvolle eekhoorns Alvin, Simon, en Theodore naar school sturen. Wat Dave niet weet is dat de drie eekhoorns zich naast de mensen niet thuis voelen. Ondertussen, wordt Ian vrijgelaten uit de gevangenis en is op zoek naar dieren die goed kunnen zingen en dansen. Hij vindt drie Chipettes en kan niet wachten om hen beroemd te maken en zo wraak te nemen op de drie eekhoorns.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Animatie
Komedie
Beeld zeer goed
Geluid zeer goed
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/58768 
 
http://us.imdb.com/title/tt1231580/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men