No es un libro más para combatir el exceso de peso y las alteraciones de la alimentacion. En esta obra, la famosa renacedora y terapeuta Sondra Ray, creadora del LRT (Seminario de Relaciones con Amor), llega directamente hasta la raíz de nuestros hábitos alimenticios negativos enseñándonos a lograr nuestro peso ideal sin peleas ni conflictos. 
La teoría es sorprendentemente sencilla: pensamos que somos poco atractivos o poco sanos debido a nuestros malos hábitos dietéticos; sin embargo, la verdadera causa profunda se encuentra en nuestros pensamientos y sentimientos negativos. 
Cuando leas esta obra, te sorprenderás y además, te alegrarás cuando averigües que no sólo vas a perder (o a ganar) peso, sino que también vas a descubrir un excitante camino de realización y crecimiento personal. He aquí un libro que cambiará tu vida. 

