BEST  UFF  L'ART  POUR  L'ART
AZ AZONOS CÍMŰ SZÍNHÁZI EST UTOLSÓ ELŐADÁSÁNAK FELVÉTELE



A L'art pour l'art Társulat ezzel a színházi estjével a közönség óhajának engedelmeskedett. Színpadra vitte azokat a jeleneteit, dalait, amelyek a kreatív művészeti műhely két évtizedes munkájából sikerességük révén kimagaslanak, és amelyek már-már a magyar abszurd klasszikusainak tekinthetők, pl.: Besenyő család, a Költő, "best uff Winnetou"-vetítés, Boborján, Osztályfőnöki óra, Első randevú, Színészmesterség, lehengerlő dalok, stb.
Foglalkozástól és kortól függetlenül az ország minden szegletében, munkahelyeken és otthonokban számtalan humort értő és szerető ember használja az örökzöld L'art pour l'art-szlogeneket, kifejezéseket és poénokat.

E hórihorgas életműből válogatott a Nagy Négyes: Dolák-Saly Róbert, Laár András, Pethő Zsolt és Szászi Móni.

A jelenetek sorrendje:

Bevezető
Színészmesterség
Gyuszi-Lali jelenet
Vetítés - A büdös paraszt
Első randevú
Ez nem az én napom (dal)
András-mágus
Osztályfőnöki óra
Dolák-dalok (mix)
Vetítés - Best uff Winnetou I.
A Költő
Udvarlás
Nem vagyok unalmas (dal)
Vetítés - Best uff Winnetou II.
Boborján, a jósok jósa
Vetítés - Egri csillagok
Besenyő István - a hülyeségről
Kanca-dal
Anti bácsi jelenete
A Besenyő család variál
Besenyő család-dal

 

Valamelyik nagy háború idején két elszánt katona, meg egy becsületes nővér, ja, meg még egy elszánt katona, akik megpróbáltak minden akadá
Elnézést.
A Best uff L'art pour l'art című előadás válogatás a Társulat elmúlt húsz évének legjobb színpadi jeleneteiből.

"Igazán muris!" (egy néző)
"Aha!" (egy másik néző)
"Húzza le a fejét, mer' nem látok magától!" (egy újabb néző)
"Tegnap vettem tejet!" (egy olyan néző, aki tegnap vett tejet)
"Mennyi gemkapocs!" (egy olyan néző, aki nem látta az előadást)

Tartalom:
Best uff L'art pour l'art - színházi előadás
(2006. január 13. péntek, este fél 9, Budapest Bábszínház)

Extrák:
- "ugyanaz" a Boborján-jelenet a délutáni előadásból
- a kulisszák mögötti események, és Pethő Zsolt közönséginterjúi
- interjú Dolák-Saly Róberttel
- interjú Laár Andrással
- interjú Pethő Zsolttal
- interjú Szászi Mónival

Borítóterv: Pethő Zsolt
Az "Extrák" interjúit Benyovszky Réka készítette.

    * Gyártási év: 2005
    * Megjelenés éve: 2005
    * Típus: DVD
    * Képformátum: 4:3 - 1.33:1
    * Hossz: 104 perc
