Bio : "Née en Mai 1975, j'ai découvert la musik Electro à ces débuts(l'Acid)et depuis, je n'ai jamais eu envie d'arrêter d'écouter ces musik qui bougent et même si certains disent que ce n'est que du bruit ! Dj à l'age de 12ans, je commence très doucement. Mes premières platines persos arrivent à mes 18ans. c'est un grand pas en avant qui commence... avant c'était des mix avec des cassettes récupérées dans les boites et à la radio, enfin, bidon quoi !Ensuite, ça devient plus intéressant.J'achète beaucoup de vinyles et part mixer en Belgique! Cela va durer plusieurs années et ensuite j'ai décidé de changer de cap ! La Composition ! Alors, j'ai tout vendu pour mes premiers grooveBox. puis mon studio, synth, etc... Et je suis passé à la MAO.( tout un studio dans une si petite boite ! lol tout ça pour vous dire que j'aime ça et même si certain critique ! cela me rend plus fort et me donne l'envie de continuer... à vous de voir... "