Date de sortie cinéma :  18 novembre 2009
Film déjà disponible en DVD depuis le : 24 mars 2010
Film déjà disponible en Blu-ray depuis le : 24 mars 2010

Réalisé par Chris Weitz
Avec Kristen Stewart, Robert Pattinson, Taylor Lautner, plus

Titre original : New Moon
Long-métrage américain. Genre : Fantastique , Romance
Durée : 02h10min Année de production : 2009
Distributeur : SND

Synopsis : "Tu ne me reverras plus. Je ne reviendrai pas. Poursuis ta vie, ce sera comme si je n'avais jamais existé." Abandonnée par Edward, celui qu'elle aime passionnément, Bella ne s'en relève pas. Comment oublier son amour pour un vampire et revenir à une vie normale ? Pour combler son vide affectif, Bella court après le danger et prends des risques de plus en plus inconsidérés. Edward n'étant plus là pour la protéger, c'est Jacob, l'ami discret et indéfectible qui va la défendre et veiller sur elle. Mais peu à peu elle réalise l'ambigüité des sentiments qu'ils éprouvent l'un envers l'autre..."


Format                           : AVI
Format/Info                      : Audio Video Interleave
Taille du fichier                : 700 Mio
Durée                            : 2h 10mn
Débit global moyen               : 749 Kbps
Application utilisée             : Nandub v1.0rc2
Bibliothèque utilisée            : Nandub build 1852/release

Vidéo
ID                               : 0
Format                           : MPEG-4 Visual
Profil du format                 : Advanced Simple@L5
Paramètres du format, BVOP       : Oui
Paramètres du format, QPel       : Non
Paramètres du format, GMC        : Pas de warppoints
Paramètres du format, Matrice    : Default (H.263)
Type de muxing                   : Packed bitstream
Identifiant du codec             : XVID
Identifiant du codec/Suggestion  : XviD
Durée                            : 2h 10mn
Débit                            : 584 Kbps
Largeur                          : 640 pixels
Hauteur                          : 272 pixels
Format à l'écran                 : 2,35:1
Images par seconde               : 23,976 Im/s
Résolution                       : 8 bits
Colorimétrie                     : 4:2:0
Type d'image                     : Progressif
Bits/(Pixel*Image)               : 0.140
Taille du flux                   : 545 Mio (78%)
Bibliothèque utilisée            : XviD 1.3.0.dev55

Audio
ID                               : 1
Format                           : MPEG Audio
Version du format                : Version 1
Profil du format                 : Layer 3
Paramètres du format, Mode       : Joint stereo
Format_Settings_ModeExtension    : MS Stereo
Identifiant du codec             : 55
Identifiant du codec/Suggestion  : MP3
Durée                            : 2h 10mn
Type de débit                    : Variable
Débit                            : 153 Kbps
Canaux                           : 2 canaux
Echantillonnage                  : 48,0 KHz
Taille du flux                   : 142 Mio (20%)
Alignement                       : Alignée sur les interleaves
Interleave, durée                : 24 ms (0,58 image vidéo)
Interleave, d. de pré-chargement : 115 ms
Bibliothèque utilisée            : LAME3.90.
Paramètres d'encodage            : -m j -V 4 -q 2 -lowpass 18 --abr 153

