Equipo - Ingredientes - Terminología Gastronómica. Los maestros cocineros de la escuela conocida en todo el mundo le ofrecen a lo largo de este libro todos sus conocimientos técnicos, desde la selección de ingredientes y la selección de los utensilios hasta las técnicas necesarias para conseguir un dominio absoluto en la cocina. Con instrucciones claras y mas de 1,000 imágenes, ilustra métodos para preparar pescado y mariscos, carne, aves y cazas, huevos y lechería, legumbres y cereales, frutas, y aromatizantes. Es un recurso esencial para los que son apasionados acerca de la preparación de los alimentos.

