Een reeds getrouwde prinses heeft een geheime verhouding met Amin, een fluitspeler. Gelukkig hebben ze ook de beschikking over Aladins wonderlamp! Die stelt Amin niet alleen in staat te trouwen met de prinses, maar ook heerser te worden van Bagdad. Deze film is de moeite van het bekijken waard, hoewel hij minder geschikt is voor de allerkleinsten. Bekroond op het tiende festival van Venetië. 

vhs rip overegezet naar dvd
tekenfilm uit 1942 68 min italie
let op :oude synchronistaie
graag reaktie