NEXUS numer 09 (2000/1)
Stron 60
Format A4
ISSN 1506-0284
Strona www: http://www.nexus.media.pl/

Magazyn prezentujący kontrowersyjne teorie i poglądy zwalczane przez główny nurt nauki i media. Porusza tematy dotyczące zdrowia, teorii spiskowych, ufo, ukrywanych technologi (free energy).

Czytnik plików djvu2 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu.php

WIEŚCI Z GLOBALNEJ WIOSKI 3
Przegląd wiadomości, których prawdopodobnie nie czytaliście.

Judy Wall
KONTROLA UMYSŁÓW Z POWIETRZA 7
Amerykańskie siły zbrojne od początku lat osiemdziesiątych emitują z pokładów specjalnie przystosowanych samolotów transportowych skierowane do podświadomości przekazy w ramach tajnych operacji psychologicznych. Czyżby było to przygotowanie do kontroli ludzi z satelitów?

Alexander Horvat
BUDOWA WIELKIEJ PIRAMIDY W GIZIE 11
Stworzona w latach trzydziestych naszego wieku przez amerykańskiego wynalazcę Edwarda Kunkla teoria mówi, że do podnoszenia kamiennych bloków na kolejne poziomy podczas budowy Wielkiej Piramidy w Gizie użyto wody oraz bardzo pomysłowego systemu śluz i pomp.

Valendar F. Turner, Andrew McIntyre
BLASKI I CIENIE TEORII HIV, cz. 1 18
Od co najmniej dziesięciu lat wiadomo, że hipoteza, zgodnie z którą HIV jest przyczyną AIDS, nie znajduje poparcia w faktach, jednak uczeni zajmujący się problemem AIDS wciąż odrzucają inne prawdopodobne teorie, mimo iż poparte są one solidnymi dowodami naukowymi.

James E. Bare
TAJEMNICE GENERATORA RIFE’A, cz. 2 (dokończenie) 26
W latach trzydziestych naszego stulecia dr Royal R. Rife skonstruował generator promieniowania, który skutecznie leczył ludzi z wielu chorób, z rakiem włącznie, niszcząc bakterie chorobotwórcze. Podejmowane obecnie liczne próby skonstruowania urządzeń wzorowanych na tym generatorze rokują duże nadzieje na przyszłość.

NAUKA: przegląd interesujących nowinek z pogranicza nauki 29
W tym numerze przedstawiamy historię prowadzonych w latach dwudziestych naszego wieku eksperymentów z transmutacją rtęci w złoto zapoczątkowanych przez dra Adolfa Miethe i profesora Hantaro Nagaokę.

Laurence Gardner
GWIEZDNY OGIEŃ – ZŁOTO BOGÓW, cz. 3 (dokończenie) 32
Odkrycie tajnego laboratorium ulokowanego w położonej na górze Horeb na Półwyspie Synaj świątyni dowodzi, że egipscy faraonowie przez osiemnaście dynastii kontynuowali z pomocą Mistrzów Rzemiosła tradycję Gwiezdnego Ognia bogów Annunaki.

Rand Flem-Ath
ANTARKTYDA – ZAGINIONA ATLANTYDA?, cz. 2 (dokończenie) 39
Szczegółowa analiza starożytnych map, pism Platona, odkryć geologicznych, legend o potopie i innych materiałów źródłowych prowadzi do wniosku, że mityczna Atlantyda leżała na terenie dzisiejszej Antarktydy.

Bruce Moen
KONTAKTY Z OBCYMI ISTOTAMI W „ZGROMADZENIU” 45
Penetracja rzeczywistości, do której trafiamy po śmierci, pokazuje, że poza ostatnim poziomem ludzkiej świadomości, poza ludzkim horyzontem, istnieje rozległa strefa zwana „Zgromadzeniem”, w której można spotkać inne, pozaludzkie formy bytu.

STREFA MROKU: dziwne opowieści z nie tego świata 52
W tym numerze przedstawiamy kilka krótkich artykułów poświęconych pojazdom latającym starożytnych Indii, zwanym wimanami, oraz niezwykłe zdjęcia z egipskiej świątyni w Abydos.

LISTY DO REDAKCJI 60
