Vanquish JB euros PS3-disturbios
Idioma: Inglés | Plataforma: PS3 | Fecha de lanzamiento: 19 de octubre 2010 | Compañía: Sega | Origen: PAL - Europa | 9.26 GB
Género: Tercera Persona / Shooter

La historia de Vanquish se establece en un futuro próximo. Rusia y Estados Unidos se disputan la propiedad de los recursos energéticos del mundo que agotan rápido y los EE.UU. ha construido una estación espacial con el fin de aprovechar la energía del sol. Las fuerzas rusas de captura de esta estación espacial y desviar la energía obtenida del sol en una onda de choque que destruye San Francisco, con el objetivo de forzar a los EE.UU. a un total de una rendición incondicional. En respuesta, las tareas de EE.UU. a sus fuerzas armadas con la recaptura de la estación espacial antes que los rusos pueden annihilatetheir próximo objetivo - Nueva York.

Los jugadores toman el papel de Sam, un agente del gobierno que debe detener la amenaza antes de que sea demasiado tarde. Armado con un traje especial y una gran cantidad de armas, Sam también tiene una serie de habilidades de artes marciales que se pueden utilizar para derrotar a sus enemigos robot. 