Die Strassenficker - Gut Drauf, Tief Drin!



screens (+ DVD-covers): 
http://www.cmylink.com/DieStrassenficker





Die Straßenficker sind wieder unterwegs! Markus und Kalle zeigen den verblüfften Mechanikern in der Autowerkstatt, wie man Kolben richtig kreisen lässt - und zwar in den süßen Schnecken Janine La Teen und Leonie. Patrick macht des Nachts einen Ausflug zum Brandenburger Tor, wo er Maja auf einer Parkbank nagelt - eine tolle Attraktion für all die Touristen, die vorbei spazieren. Markus hingegen ist mehr an Anna interessiert, die er zwischen parkenden Autos direkt vor der Columbia-Halle beglückt. Till und Angelina zieht es an den Tegler See. Nicht Angeln oder Baden ist angesagt, sondern Ficken in aller Öffentlichkeit … auch das macht glücklich. Um noch einmal auf Patrick zurückzukommen: Der ist inzwischen mit Maja auf der Museumsinsel gestrandet. Und als sich Maria noch dazu gesellt, zeigen die drei wortwörtlich, was es heißt, auf der Straße zu ficken.

Starring:
Angelina, Anna Gold, Maria Mia, Maja, Janine La Teen, Leonie


Category:        Voyeur, public sex, European
Studio:          Inflagranti
Released:        2005
Format:          Xvid
Language:        German


512 x 384
avi
01:25:18



3,600+ torrents: 
(ALWAYS with honest screens & detailed info)
 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens




