8 Über Freeway
Über Freeway
Freeway Pro und Freeway
Express
Freeway gibt es in zwei Versionen:
Freeway Pro und Freeway Express. Freeway
Express ermöglicht einen preiswerten Einstieg
ins Webdesign und bietet bereits eine
große Vielfalt an Funktionen zur Gestaltung
anspruchsvoller Websites. Freeway Pro enthält
darüber hinaus professionelle Funktionen
für neueste Webdesign-Techniken und
zur Steigerung der Produktivität.
Überblick über die wichtigsten
Erweiterungen von Freeway Pro
gegenüber Freeway Express:
• Code-Erzeugung: Erzeugung von HTML 3.2,
HTML 4.01 sowie XHTML Transitional und
Strict.
• Freie Wahl der Ausgabe-Kodierung.
• Vollständige Farb- und Stilverwaltung über
das gesamte Dokument.
• Import von weiteren Grafikformaten: Photoshop,
Illustrator, TIFF, etc.
• Test auf Barrierefreiheit
• Verwendung mehrerer Style-Sheets pro
Dokument möglich.
• Vollständige CSS-Unterstützung für Text
und Layout.
• Elementgrößen und -positionen können
auch relativ und prozentual angegeben
werden.
• Einrückung, Umfluss und Rand können für
jede Seite eines Elements separat eingestellt
werden.
• Scriptaculous Actions sorgen für fortgeschrittene
visuelle Effekte.
• Festlegen von eigenen Linkstilen für jedes
CSS-positionierte HTML-Element.
• Die Linkübersicht zeigt eine grafische
Ansicht aller von der aktuellen Seite ausgehenden
Links.
• Es können mehrere Ansichten eines Dokuments
gleichzeitig geöffnet werden.
• Paletten können einschnappen
(andocken).
• Erweiterte Transformationsfunktionen:
Skalieren, Neigen und Spiegeln von Elementen
unabhängig von ihrem Rahmen.
• Freies Kombinieren von Schatten-, Leuchtund
anderen Grafikeffekten.
• Ganze Dokumentseiten oder einzelne Elemente
können als Bilddateien exportiert
werden.
• Nutzen Sie die mitgelieferten Actions und
schreiben Sie Ihre eigenen Actions.