En PlayEnglish te pondrás en la piel de Rubio, un detective español que trata de desvelar un misterio de calado internacional. Así que tendrás que desempeñarte en inglés si quieres sonsacar información a los sospechosos o seguir las pistas sobre el terreno.
Equipado con unas gafas de tecnología experimental PATO (Personal Assistant Teaching Organizer), Rubio se mantiene en contacto en todo momento con su jefe, el inspector Vaughan. Se trata de un policía del MI6 que estará pendiente del agente Blond y le ayudará a solventar sus problemas lingüísticos. 

Titulo del Juego: Play English Fix 

Año: 2010 

Región:EUR 

Género: Educativo | Aventuras

Tamaño:374 Mb

Idioma: ESPANOL 

Idioma Español           Región EUR

Probado en 5.00m33-6, 5.50 Gend3 5.03 Gen C

Ripeado  Dummys, Update