SIMEXAM 2.0 es un simulador de automóvil que permite al usuario circular por multitud de circuitos de examen. Recrea con exactitud el área que la Dirección General de Tráfico utiliza como zona de examen en MADRID, ubicada en el término municipal de Móstoles. De esta manera, el usuario tiene la oportunidad de aprender las reglas básicas de circulación y practicar el manejo básico del vehículo en el propio entorno de examinación; todo ello, siguiendo el formato del examen práctico de conducir. SIMEXAM 2.0 permite además la conducción en carretera, un entorno que ha sido desarrollado específicamente para asegurar que el usuario se enfrente a las circunstancias reales de conducción en carretera de dos sentidos.
SIMEXAM 2.0 es el mejor apoyo para el futuro conductor. Está especialmente diseñado para que el usuario se familiarice con:
- El manejo básico del vehículo
(volante, acelerador, marchas secuenciales o automáticas, freno e intermitentes).
- Reglas básicas de circulación,
tanto en zonas urbanas como en carretera
- El entorno dinámico de
circulación con tráfico de vehículos así como peatones
- El formato del examen
práctico de conducir: un examinador virtual te acompaña en la conducción, indicando el recorrido de tu examen, señalando tus faltas (leves, deficiente y eliminatorias) y evaluando el resultado final. Podrás revisar tu examen y corregir tus errores.
-Idioma: Esp
