movieboys proudly presents:
yoghurt

source:dvb
year:2010
runtime:28 min
genre:comedy
language:swedish
subtitles:swedish
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt1512323/

plot:
En grupp människor sitter i ett konferensrum. De har samlats för att ett
yoghurtföretag vill känna till allt om deras vanor och humör. Allt för att
yoghurtföretaget ska kunna sälja en extra produkt, eller två. Gruppen 
diskuterar youghurtsmaker, alla med olika anledningar. Samtalsledaren Johan
vill verkligen, verkligen bara göra ett bra jobb.