Wytwórnia/Dystrybutor: WSiP
Rok wydania: 2007
Waga: 25MB (obraz płyty .iso)
Wymagania sprzętowe:
procesor Pentium III, 500 MHz, 128 MB RAM, 2 MB wolnego miejsca na dysku, CD-ROMx4, karta graficzna, rozdzielczość 800x600, grafika 32-bitowa, karta dźwiękowa, głośniki, system operacyjny: MS Windows 98/2000/Me/XP

Opis:
Program komputerowy dołączony do drugiej części podręcznika "ABC. Książka sześciolatka". Zebra Zuzia - znana z kart książek - zaprosi dzieci do wspólnej zabawy. Rozwiązując zadania i uczestnicząc w grach wyruszą razem w świat barw, wezmą udział w pokazach sztuki cyrkowej, przeniosą się do prehistorycznej krainy dinozaurów, odbędą podróż przez cztery pory roku, a statkiem pirackim wybiorą się na poszukiwanie skarbów.

Na zakończenie, w nagrodę za rozwiązanie zagadek - piosenka, także w wersji karaoke.
"ABC. CD-ROM sześciolatka" zawiera 25 zabaw interaktywnych, takich jak: układanie puzzli, łączenie w pary pasujących elementów, budowanie wyrazów.

Program jest nie tylko wesołą zabawą, pozwala również kształtować sferę poznawczą i emocjonalną dziecka, rozwijać zainteresowania, pobudzać wyobraźnię i motywować do kreatywnego działania. 