Data wydania: 2008-10-27
Studio: Poptori/Accord Song
Kategoria: szkoleniowy
Rok produkcji: 2008
Czas trwania: 58 min



W filmie Przyjaciel Pies Uczenie Zachowań znajdziecie informacje na temat tresury i kształcenia psów, czyli wiedzę jaką powinien posiadać każdy właściciel czworonoga. Korzystając z tej unikatowej produkcji, poznacie psi język i szybko przekonacie się, że proces nauczania może być zarówno prosty, jak i pełen radości. Dowiecie się między innymi: jak chodzić z psem, przywoływać go, karać we właściwy sposób, czy podróżować bezpiecznie samochodem. Całość produkcji trwa godzinę i podzielona jest na 20 łatwych w zrozumieniu lekcji.

Film podzielony jest na rozdziały z konkretnymi ćwiczeniami.

1. Wprowadzenie
2. Zachowania odziedziczone i wyuczone
3. Czy pies jest wilkiem
4. Sygnały uspokajające
5. Sygnały ostrzegawcze
6. Terminologia związana z psim szkoleniem
7. Pozytywna zachęta
8. Negatywna zachęta
9. Pozytywna kara
10. Zachęta - częstotliwość, kryterium, odpowiedni moment
11. Słowo "nie" i jego alternatywa
12. Oddawanie przedmiotów i nawiązywanie kontaktu
13. Chodzenie na smyczy
14. Przywoływanie psa
15. Działania zachęcające
16. Witanie nieznajomych
17. Podróż samochodem
18. Mijanie
19. Przyzwyczajanie psa do brania go na ręce
20. Szczęśliwy pies w rodzinie


Plik : 454 MB (454 MB), czas 0:58:15, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 55 %, Lavf52.47.0, , 
Video : 400 MB, 962 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 640*352 (16:9), xvid = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
Audio : 53 MB, 128 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = MPEG Layer-3, VBR, , Obsługiwane