Durante unas excavaciones en el centro de París, la arqueóloga Sophie Beranger descubre un cadáver incorrupto de un importante general del ejército de Napoleón. Asombrada, advierte que el cuerpo tiene vida dos siglos después. Sophie pronto se verá involucrada en una turbulenta trama de oscuros poderes, en donde la lanza de Longinos, la que clavaron en el costado de Cristo, pasa de la leyenda a la realidad.

Miniserie franco-belga que se centra la lanza sagrada que, según la leyenda, quien la posea no será vencido nunca; y todos los intereses que hay detrás de cualquier descubrimiento religioso. Bebiendo de la moda de los misterios bíblicos, popularizada por el celebérrimo "El código DaVinci", esta producción rodada en las calles de París, está inspirada en la novela homónima de Arnaud Delalande.