Exo-Podcast #7: 9/11 und die "Neue Weltordnung"
Samstag, 7. Juni 2008

Der 11. September 2001 hat die Welt verändert. Er diente als Vorwand für die Angriffskriege in Afghanistan und den Irak. Auch wird er von Politikern gern als Rechtfertigung für die Einschränkung von Bürgerrechten und Verschärfung von Überwachungsmaßnahmen verwendet. Dabei deutet jedoch alles darauf hin, dass diese Anschläge nicht von arabischen Terroristen ausgeführt wurden, sondern von Geheimdiensten, die damit die lange Tradition der "False-Flag-Operations" in der US-Außenpolitik fortführten. Welches Ziel steckt dahinter? Unser Interviewgast Nicolas Hofer ist Wahrheitsaktivist der erfolgreichen Webseite Infokrieg.tv. Er berichtet über die Hintergründe der Anschläge und erklärt, welche Rolle verborgene Machteliten wie die Bilderberg-Gruppe und das Weltwirtschaftssystem bei der geplanten "Neuen Weltordnung" spielen.
 
http://www.exopolitik.org/index.php?option=com_content&task=view&id=185&Itemid=55