> F i L i N F O R M A T i O N
>
> Titel........[ Spartacus Blood and Sand
> Utgivningsår.[ 2009
> Längd........[ 00.50.32 
> Språk........[ Engelska
> Text.........[ Svenska
> Översättare..[ SSG - bubbafett, Incubator, jerkjamjam och Skaggs
>
> Regissör.....[ Chris Martin-Jones
> Manus........[ Brent Fletcher, Aaron Helbing 
> Genre........[ Action, Drama, Fantasy

Handling:

Romarstuket är fortfarande ytterst intressant och tittare som gillade Rome, Gladiator och 300 kommer med stor sannolikhet älska Spartacus: Blood and Sand. I denna nya TV-serie får vi åter igen följa Spartacus och hans lyckade slavuppror innan det slutligen går utför och han besegras. I Spartacus: Blood and Sand kommer vi få ta del av stora mängder blod, mycket naket, åter igen stora mängder blod och lite extra naket. Det blir mycket nakenscener där ni som tittare ska få se allt och lite till. Vi vet sedan tidigare att sex och våld säljer, men finns där en gräns?

Skådespelare:

Manu Bennett, Viva Bianca, Lesley-Ann Brandt, Jai Courtney, Ande Cunningham, Daniel Feuerriegel, Katrina Law, Peter Mensah, Tania Nolan, Craig Parker, Nick Tarabay, Andy Whitfield

Enjoy, Hariko & Segel