Blood and Oil (2010)  

Verenigd Koninkrijk
Drama
180 minuten (miniserie, 2 delen)

geregisseerd door David Attwood
met Naomie Harris, David Oyelowo en Jodhi May

In een onrustig gebied in Nigeria wordt de man van Claire Unwin en werkzaam in de oliewinning, ontvoerd door rebellen. Ze reist naar het land om haar man vrij te krijgen en krijgt hulp van pr-assistente Alice Omuka. Wanneer de uitwisseling eindelijk lijkt plaats te vinden gaat er van alles mis.

Vertaling, controle door Simply ReleaseS Toppers:
Snowii.
 
http://www.moviemeter.nl/film/64873
 
http://www.imdb.com/title/tt1337578/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site