Bosse är nio år och bor i Stockholm. Bosses mamma dog när han var nyfödd. Vem som är Bosses pappa har alltid varit ett stort mysterium. Detta mysterium är nu på väg att lösas. För borta i "Landet i fjärran", landet med de förtrollade skogarna och gåtfulla grottorna, där är Bosses pappa är kung. Nu kallas Bosse dit och där väntar det stora äventyret. 



Alternativ titel: Mio in the Land of Faraway

Regissör: Vladimir Grammatikov

Manus: William Aldridge

Skådespelare: Christian Bale, Christopher Lee, Timothy Bottoms, Sverre Anker Ousdal, Gunilla Nyroos, Nick Pickard
Speltid: 99 min 

Från: 1987

Genres: Familj, Äventyr, Fantasy




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.