Dirección y guión: Lars Von Trier.
Países: Dinamarca, Alemania, Francia, Italia, Suecia y Polonia.
Año: 2008.
Duración: 105 min.
Género: Drama.
Interpretación: Willem Dafoe, Charlotte Gainsbourg.
Producción: Meta Louise Foldager.
Fotografía: Anthony Dod Mantle.
Montaje: Anders Refn.
Diseño de producción: Karl Júlíusson.
Vestuario: Frauke Firl.
Estreno en Dinamarca: 20 Mayo 2009.
Estreno en España: 21 Agosto 2009.

SINOPSIS

Una pareja sumida en el dolor se retira a una cabaña perdida en medio del bosque con la esperanza de que el contacto con la naturaleza cure sus corazones rotos y su tambaleante matrimonio. Pero la naturaleza sigue su curso y las cosas empiezan a ir de mal en peor. "Antichrist" no está recomendada para menores de 18 años.