Skotten.I.Knutby.Vagen.Hem.2008.SWEDiSH.DVDRiP.XviD-watbath

10/08/09

Video: 640x352 XviD 2pass
Audio: 128kbps vbr mp3
Source: DVD9 Retail
Lenght: 90min
Size: 700 mb
Genre: Drama

"Skotten i Knutby - vägen hem" är helt baserad på verkliga
händelser kring dramat i Knutby där pastor Helge Fossmo
manipulerade barnflickan Sara Svensson till att begå mord.
Filmen innehåller även autentiska intervjuer med tidigare medlemmar
ur församlingen, som fortfarande är aktiv.

Well, noone else released this (as far as we cound find)... Enjoy :)
Looking for us/uk/de/se/ca/no cappers
dvd suppliers
sites for affil
watbath@hush.co