Titulo original: Tres Monos
Titulo en España:Üç maymun
Dirección: Nuri Bilge Ceylan.
Países: Turquía, Francia e Italia.
Año: 2008.
Duración: 109 min.
Género: Drama.
Interpretación: Yavuz Bingöl (Eyüp), Hatice Aslan (Hacer), Ahmet Rifat Sungar (Ismail), Ercan Kesal (Servet), Cafer Köse (Bayram), Gürkan Aydin (niño).
Guión: Ebru Ceylan, Ercan Kesal y Nuri Bilge Ceylan.
Producción: Zeynep Özbatur.
Fotografía: Gökhan Tiryaki.
Montaje: Ayhan Ergürsel, Bora Göksingöl y Nuri Bilge Ceylan.
Dirección artística: Ebru Ceylan.
Vestuario: Ebru Ceylan.
Estreno en Turquía: 24 Octubre 2008.
Estreno en España: 19 Junio 2009.



Argumento

Servet (ercan Kesal) es un político que, tras quedarse dormido al volante de su vehículo, atropella mortalmente a un peatón. Horrorizado ante la posibilidad de que ese suceso trastoque su carrera electoral, decide esconder su delito, por lo que recurre a Eyüp (Yavuz Bingöl), su chófer de toda la vida. Este acepta ir a prisión a cambio de la seguridad financiera de su familia. Mientras Eyüp está en la cárcel, la vida de Ismail (Ahmet Rifat Sungar), su hijo adolescente, comienza a tomar derroteros problemáticos. Hacer (Hatice Aslan), la bella mujer de Eyüp, recurre a Servet en busca de ayuda, pero la relación entre ambos parece ir más allá de lo aceptable. Una intrincada red de mentiras unirá las vidas de estas cuatro personas creando un difícil equilibrio que amenaza con desmoronarse en cualquier momento.