Verenigde Staten
Avontuur / Animatie
100 minuten

geregisseerd door Andrew Stanton en Lee Unkrich
met de stemmen van Albert Brooks, Ellen DeGeneres en Willem Dafoe

De clownvis Marlin leidt samen met zijn enige zoon Nemo een veilig leventje in het Great Barrier Reef bij Australië. Wanneer Nemo onverwachts weggehaald wordt van zijn thuis, en in het aquarium van een tandarts belandt, is het aan Marlin om hem te redden. Hij krijgt hierbij hulp van Dory, de vis met het slechtste korte termijn geheugen en het grootste hart van de hele oceaan.


Moviemeter: http://www.moviemeter.nl/film/3437
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0266543/