Kyle McAvoy växer upp tätt intill sin fars advokatfirma i småstaden York, Pennsylvania. Han spås - efter lysande betyg på college och på Yale - en lysande framtid i sin fars fotspår. Men Kyle har en hemlighet, en mörk sådan, efter en episod på college. Och denna hemlighet hamnar i händerna på fel personer.

Kyle blir tvingad att ta ett jobb han inte vill ha - ett drömjobb för de flesta andra juridikstudenter - på världens största juristfirma på Wall Street. Hans uppgift är att ljuga, stjäla och lämna ut information. Annars får han plikta med sitt liv.

Uppläsare: Peter Andersson
Antal CD:  10 CD