Hermandad De Sangre

Titulo original: Sorority Row
Dirección: Stewart Hendler
País: USA
Año: 2009
Duración: 101 min.
Género: Terrror
Guión: Pete Goldfinger y Josh Stolberg
Producción: Mike Karz
Música: Lucian Piane
Fotografía: Ken Seng
Montaje: Elliot Greenberg
Vestuario: Marian Toy
Fecha Estreno: 11-09-2009
Estreno en España: 04-12-2009

Reparto: Briana Evigan, Carrie Fisher, Jamie Chung y Rumer Willis.

Sinopsis:

Un grupo de amigas que forman parte de una hermandad juran fidelidad, secretismo y solidaridad entre ellas pese a cualquier cosa. Su lealtad se verá puesta a prueba cuando todo va mal en una fiesta y una de ellas, Megan, termina brutalmente asesinada. En vez de confesar el crimen y arriesgar sus brillantes futuros, las chicas deciden esconder el cuerpo y guardar el secreto para siempre. Al año después del suceso, durante la fiesta de graduación, las chicas comienzan a recibir videos en sus móviles de la noche en la que su amiga murió. ¿Ha vuelto Megan de la muerte para vengarse? o ¿su secreto fue descubierto por alguien que ahora ha decidido que paguen por ello?

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/10000/9777.jpg
 
http://www.postimg.com/image/10000/9778.jpg
 
http://www.postimg.com/image/10000/9779.jpg

Sorority Row (2009) Spanish DVDSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7