STATE OF PLAY


Description
Oscar winner Russell Crowe leads an all-star cast in a blistering thriller about a rising congressman and an investigative journalist embroiled in an case of seemingly unrelated, brutal murders. Crowe plays D.C. reporter Cal McCaffrey, whose street smarts lead him to untangle a mystery of murder and collusion among some of the nation's most promising political and corporate figures in State of Play, from acclaimed director Kevin Macdonald (The Last King of Scotland). 

Handsome, unflappable U.S. Congressman Stephen Collins (Ben Affleck) is the future of his political party: an honorable appointee who serves as the chairman of a committee overseeing defense spending. All eyes are upon the rising star to be his party's contender for the upcoming presidential race. Until his research assistant/mistress is brutally murdered and buried secrets come tumbling out. 

McCaffrey has the dubious fortune of both an old friendship with Collins and a ruthless editor, Cameron (Oscar winner Helen Mirren), who has assigned him to investigate. As he and partner Della (Rachel McAdams) try to uncover the killer's identity, McCaffrey steps into a cover-up that threatens to shake the nation's power structures. And in a town of spin-doctors and wealthy politicos, he will discover one truth: when billions are at stake, no one's integrity, love or life is ever safe.

Technical Details
Region 2
Aspect Ratio: 16:9 Anamorphic Wide Screen
Sound: Dolby Digital
Production Year: 2009
Main Language: English 
Subtitles: Nordic + Arabic English Icelandic Czech Hungarian
Genre: Thriller
Certificate: 12 Suitable for Persons Aged 12 or Over
Director: Kevin Macdonald
Actors: Katy Mixon, Russell Crowe, Rachel McAdams, Ben Affleck, 
Jason Bateman, Robin Wright Penn, Helen Mirren, Jeff Daniels, Harry Lennix, 
Viola Davis 

7,3/10  
http://www.imdb.com/title/tt0473705/

State of Play [2009 PAL DVD-DL][En Multisubs[9]

Kongressmedlemmen Stephen Collins är den blivande stjärnan i sitt parti - tills hans forskningsassistent och älskarinna mördas och gamla hemligheter kommer i dagen. Den undersökande journalisten Cal McCaffrey hamnar i ett dilemma, att dels vara en gammal vän till Collins och dels ha en hänsynslös redaktör - Cameron - som ger honom i uppdrag att rapportera om fallet. När Cal och hans partner Della avslöjar en mörkläggning som hotar att skaka hela landets maktstruktur, upptäcker de åtminstone en sanning: när miljarder dollar står på spel är allas integritet och liv hotade. 

Text: Arabiska Danska Engelska Finska Isländska Norska Svenska Tjeckiska  
  Engelska (Dolby Digital 5.1)
  Bild:Widescreen 2.35:1  (anamorfisk) 
Format:DVD Region 2 
Speltid:122 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
Release:2009-10-07
EAN-kod:5050582707519
Svensk titel:State of Play
Originaltitel:State of Play
Genre:Thriller
Produktionsland:USA 
Premiärår:2009
Regi:Kevin Macdonald 
Manus:Matthew Michael Carnahan, Tony Gilroy 
Skådespelare:Katy Mixon, Russell Crowe, Rachel McAdams, Ben Affleck, 
Jason Bateman, Robin Wright Penn, Helen Mirren, Jeff Daniels, Harry Lennix, 
Viola Davis 
Åldersgräns:11 år.
Biopremiär:2009-05-01
