Mads Mikkelsen - Jakob (jovem) 
Erland Josephson - Jakob (velho) 
Mikael Persbrandt -  Adam (jovem) 
Henning Moritzen -  Adam (velho) 
Elin Klinga -  Lisa 


Um homem e uma mulher se encontram em 1960.
Eles se casam porque isso é o que se deve fazer. 
Mas algo dá errado na noite de núpcias. 
Eles não tem ideia do que fazer um com o outro. Sexualmente. Emocionalmente. 
O marido conhece um homem que sabe o que fazer com sua sexualidade. 
De repente uma mão consegue fazer algo que nenhuma outra mão jamais conseguiu fazer. 
 Os lábios fazem algo que nenhum outro lábio conseguiu fazer. 
Os dois têm um relaão de amor secreta. 
Mas existe um problema: a mulher.
E ela tem algo guardado em sua manga. 
Irá ela agir? Sim ela agirá.
O que acontecerá? Ninguém sabe. Até agora.

OBS - Esse filme não tem falas. Portanto, não há a necessidade de haver legendas.