Inocentes 

TÍTULO ORIGINAL 	Inocentes 
AÑO 	2010 	
PAÍS 	España 	  
DIRECTOR 	Daniel Calparsoro
GUIÓN 	Daniel Calparsoro, Antonio Muñoz de Mesa
REPARTO 	Álex González, Michelle Jenner, Lucía Ramos, Paloma Bloyd, Aura Garrido, Aída Folch, Natasha Yarovenko, Jaroslaw Bielski
PRODUCTORA 	New Atlantis; Emitida por la cadena Telecinco
Thriller. Prostitución 

SINOPSIS: 
Carla (Lucía Ramos), Sara (Paloma Bloyd) y Adriana (Aura Garrido) disfrutan de una fiesta de cumpleaños sin saber que, oculto en un pinar cercano, un misterioso joven observa con prismáticos todo lo que ocurre durante la velada, en especial lo que hacen las tres chicas, que terminan por alejarse del grupo, adentrándose en el bosque. Secuestradas por una peligrosa organización internacional, integrada por hombres sin escrúpulos y ex combatientes de la guerra de los Balcanes vinculados a una red de prostitución, las tres jóvenes vivirán la peor pesadilla de su vida. Los principales personajes de la historia son Marcos (Álex González), un joven ambicioso y seductor que decide arrimarse a la peligrosa organización mafiosa, y al que el secuestro de las tres chicas marcará un antes y un después en su vida, y Sonia (Michelle Jenner), una joven trabajadora, luchadora e impulsiva, que mantiene una tormentosa relación con Marcos.