

Prosegue il viaggio di Eragon e del suo drago Saphira, dopo aver salvato la città dei Varden e dei nani, Tronjheim, dall'assalto dell' esercito di re Galbatorix. Ora Eragon deve mettersi in viaggio per raggiungere Ellesmera, la terra degli elfi, accompagnato dai fedeli amici Arya e Orik: solo così proseguirà l'apprendistato nell'arte della magia e della spada con Oromis e il suo drago Glaedr, ultimo cavaliere rimasto dopo la dipartita di Brom. Contemporaneamente a questo, Carvahall viene attaccata dai Ra'zac, che si accampano all'interno del piccolo villaggio. Roran, allora, guida gli abitanti di Carvahall contro i nemici. Vengono sconfitti, ma riescono a scappare e, dopo un lungo viaggio, riescono ad imbarcarsi su una nave, che li porta nell'accampamento dei Varden.
A Ellesmèra, invece, Eragon scopre che Arya, di cui si innamora, è figlia della regina elfica Islanzadi. Dopo un lungo periodo di duro lavoro con Oromis, parte per andare in guerra ad aiutare i ribelli contro l'esercito di Galbatorix. Durante la battaglia ritrova l'amico Murtagh, precedentemente rapito ed ora anch'egli cavaliere, col suo drago rosso Castigo, fedele a Galbatorix; Eragon scopre di essere figlio del malvagio Morzan (il cavaliere che tradì la sua stirpe) e fratello minore dello stesso Murtagh (detto perciò Eldest in inglese, il primogenito). Alla fine di Eldest, Murtagh prenderà Zar'roc da Eragon, dicendo che la spada di Morzan spetta al suo Eldest e non al figlio minore. A battaglia conclusa Eragon reincontra il cugino Roran, che nel frattempo è fuggito dai Ra'zac lasciando la città natale Carvahall per cercare di salvare gli abitanti del villaggio dalle atroci
sofferenze che avrebbero subito.
