 Formula One 2010 é o jogo oficial da temporada de 2010 da Fórmula 1. O game, da Codemasters, traz corridas cheias de profundidades, além de contar com um dos melhores efeitos climáticos desta geração. O jogador tem a sua disposição todos os carros da temporada de 2010 licenciados oficialmente pela F1 World Championship. Ou seja, brasileiros como Bruno Senna e Rubens Barrichello também estarão presentes no game. O título traz um nível de profundidade sem precedentes para o gênero. Graças a diversos ajustes feitos na Ego Engine, criada e utilizada pela Codemasters em jogos como Grid e Dirt, o jogador conta com uma experiência extremamente fiel à realidade. Detalhes variam desde a interação dos pneus com o estado climático até o modo como a borracha se desgasta. Além disso, Formula One 2010 traz muito desafio para os jogadores mais “hardcores”, graças a possibilidade de desligar qualquer auxilio nas corridas. O jogo, em sua dificuldade mais alta, requer uma administração de vários elementos técnicos, incluindo a quantidade de combustível a ser utilizada durante as corridas — algo que pode afetar drasticamente a performance do gamer. Quanto ao visual, além dos diversos efeitos climáticos, Formula One 2010 também possui uma incrível visão interna que torna a experiência ainda mais imersiva.
