
Estreno en cines el viernes 26 de marzo de 2010
(1262 visitas)
Dear John (2010)
[Querido John en imdb]
Lasse Hallström
color /

105 minutos
(1h y 45m) / 2.35:1 / Drama romántico
EE. UU. [Película recomendada para todos los públicos]
Channing Tatum, Amanda Seyfried, Richard Jenkins, Henry Thomas, D.J. Cotrona, Cullen Moss, Gavin McCulley, Jose Lucena Jr., Keith Robinson, Scott Porter, Leslea Fisher, William Howard Bowman, David Andrews, Mary Rachel Dudley
John (Tatum) es un rebelde que abandona la escuela para enrolarse en el ejército, al no saber qué hacer con su vida. Tras conocer a la chica de sus sueños, Savannah, (Seyfried) rápidamente crecerá entre ellos una mutua atracción, ante lo cual John decide abandonar el ejército e iniciar una nueva vida con la mujer que ama. Pero el 11 de septiembre de 2001 lo cambia todo: John debe volver a alistarse y tras un largo período, Savannah se enamora de otro hombre. Querido John, estas dos primeras palabras de una carta enviada por Savannah sirven para que John se de cuenta de lo que sucede y se le parta el corazón. De vuelta a casa, el ex-soldado deberá hacer frente a este hecho, siendo consciente de que ella todavía es su verdadero amor, y teniendo que enfrentarse a la decisión más difícil de su vida

Producida por Relativity Media, Temple Hill Productions. Distribuida en España por Sony Pictures.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 1.6 meses.
