Título original: Nadie hablará de nosotras cuando hayamos muerto
Año: 1995
Pais: España
Director: Agustin Díaz Yanes
Duración: 99 min.
Género: Drama
Guión: Agustin Díaz Yanes
Reparto: Victoria Abril, Federico Luppi, Pilar Bardem, Guillermo Gil, Daniel Giménez Cacho, Ana Ofelia Murgia, Marta Aurea, Ángel Alcázar, Saturnino García, Bruno Bichir, Demián Bichir, María Asquerino y Fernando Delgado.
Musica: Bernardo Bonezzi
Fotografía: Paco Femenía
Sinopsis: Una española, Gloria Duque, presencia en México la muerte de dos policías a manos de dos gangsters. Uno de ellos le da antes de morir un portafolios con direcciones donde los gangsters blanquean dinero en todo el mundo. Más tarde a ella la deportan a Madrid y vuelve a casa de su suegra, una mujer de gran entereza que da clases para pagar la hipoteca del piso.
Formato: DVDrip
Audio: Español de España