Ice Age 3 Dawn Of The Dinosaurs (2009) DVDRip XviD-MAX (BEST QUALITY) 
http://torrents.thepiratebay.org/5045715/Ice_Age_3_Dawn_Of_The_Dinosaurs_(2009)_DVDRip_XviD-MAX.5045715.TPB.torrent


Ice Age 3: El Origen De Los Dinosaurios(Ice Age: Dawn Of The Dinosaurs)

Dirección:Carlos Saldanha
País:USA
Año:2009
Duración:94 min.
Género:Animación, comedia, aventuras.
Guión:Michael Berg, Peter Ackerman, Mike Reiss y Yoni Brenner; basado en un argumento de Jason Carter Eaton.
Producción:Lori Forte y John C. Donkin.
Música:John Powell.
Montaje:Harry Hitner.
Fecha Estreno:01-07-2009
Estreno en España:03-07-2009


Reparto:Doblaje original: Ray Romano (Manny), John Leguizamo (Sid), Denis Leary (Diego), Queen Latifah (Ellie), Seann William Scott (Crash), Josh Peck (Eddie), Jay Leno (Tony), Chris Wedge (Scrat), Simon Pegg (Buck), Karen Disher (Scratte).

SINOPSIS:
Sinopsis: Tercera entrega de Ice Age. Los héroes bajo cero de las mundialmente famosas películas Ice Age: La Edad de Hielo y Ice Age 2: El Deshielo están de vuelta, con una aventura increíble..., y eterna. Scrat sigue intentando apoderarse de la muy escurridiza bellota (mientras, tal vez, encuentra el verdadero amor); Manny y Ellie esperan el nacimiento de su mini-mamut; Sid, el perezoso, se mete en un buen lío al formar de repente una familia propia tras encontrarse unos huevos de dinosaurio; y Diego, el tigre de dientes de sable, se pregunta si pasar tanto tiempo con sus amigos no le estará volviendo demasiado “blandito”. Con el fin de salvar al infortunado Sid, la pandilla se adentra en un misterioso mundo subterráneo, donde tienen algunos enfrentamientos con los dinosaurios, lidian con una enloquecida flora y fauna, y conocen a una comadreja tuerta e implacable cazadora de dinosaurios llamada Buck.


