Lo que el testamento se llevó 2x15

Tras leer el testamento de Bart, su hermano Jack, Chuck y Lily descubren el destino de las empresas Bass. La relación entre Rufus y Lily es tensa desde que Rufus exige saber más sobre el hijo de cuya existencia nunca supo. Al darse cuenta de que su padre lleva tiempo actuando de modo extraño, Dan hace algunas investigaciones y descubre el secreto de Lily y Rufus, encontrándose en la incómoda situación de decidir si debería o no compartir esta impactante información y con quién debería hacerlo.