

Plataforma: PS3
Género: Otros, Puzle, Plataformas
Región: EUR
Desarrollo: EA Bright Light Studio
Distribución: EA
Idiomas: Multi (incl. Spanish)
Formato: FullBRD
HDD: Interno
Método de carga: Jailbreak
Tamaño: 1.41 GB

La producción pone la creatividad de los jugadores. Los participantes pueden crear sus propios mundos de juego y resolver puzzles de diferentes maneras.

Crear un juego para toda la familia con mucha importancia a la creatividad y la imaginación de los jugadores. títulos como la producción, tales como La Máquina Increíble, LittleBigPlanet, o Scribblenauts fue preparado por el desarrollador incluidos en el colectivo Play de EA, propiedad de Electronic Arts.

En la pantalla Crear jugadores reciben más de cien niveles llenos de todo tipo de puzzles y retos. Tratar con ellos requiere no sólo habilidad, sino también el ingenio. Todo gracias a la estructura abierta del juego, que le permite influir en la aparición del medio ambiente, la preservación de los sitios, ya sea que operen en las figuras. Con algunas herramientas (pinceles, texturas, etiquetas), los participantes pueden crear sus propios mundos de juego y resolver los problemas de varias maneras. Tratar con el nivel que puede elegir las texturas de fondo para los elementos individuales y organizar los elementos necesarios. 