
The Boat That Rocked (2009) NTSC

Verenigd Koninkrijk / Duitsland
Komedie
129 minuten

geregisseerd door Richard Curtis
met Tom Sturridge, Philip Seymour Hoffman en Bill Nighy

In 1966 was op de BBC slechts 2 uur per week rock 'n roll muziek te horen. Een groep DJ's bracht daar verandering in. Met Radio Rock slingerden zij vanaf een piratenschip in de Noordzee 24 uur per dag, 7 dagen per week rock 'n roll en pop muziek de ether in. Binnen een mum van tijd groeide de illegale piratenzender uit tot een fenomeen waar maar liefst 25 miljoen mensen, meer dan de helft van de Engelse bevolking, dagelijks naar luisterden. Jong en oud, vrouwen en mannen. De zender bracht een muzikale revolutie teweeg en de DJ?s groeiden uit tot ongekende helden en sekssymbolen. Vanaf het moment dat de regering alles op alles zette om dit "verderfelijke station" uit de ether te halen, groeide hun populariteit uit tot ongekende hoogte.



Source : The.Boat.That.Rocked.DVDRip.XviD-DiAMOND
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Komedie
 
http://www.moviemeter.nl/film/53436 
http://www.imdb.com/title/tt1131729/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
