 http://www.Dreamseed.nu/


Beskrivning: Ben Campbell (Jim Sturgess) är en ung och mycket intelligent kille med läkardrömmar.
Problemet är att utbildningen kostar $300.000, vilket är pengar han inte har.
Med hjälp av sin lärare (Kevin Spacey) kommer han med i en liten grupp smarta studenter, som åker till Las Vegas varje helg för att räkna kort och på det viset vinna över banken.
Helt plötsligt är de där $300.000 inte så långt borta för den begåvade Ben. 

Rippad till www.dreamseed.nu
 
http://www.imdb.com/title/tt0478087/

