El Talmud

El Talmud es la ley oral (escrita ya) para los judíos, y en ese texto como en la Torah aprenden los niños en la Escuela Primaria los judios.
Junto a frases de lato contenido espiritual y religioso queda patente tambien el componente excluyente que tiene cualquier religion como se ve en: 
“asesinar a un no judío siempre que sea posible es una obligación. Un judío es un pecador si puede asesinar a no judíos pero no lo hace. Asesinar a los no judíos agrada a Dios, porque la carne de los no judíos es la carne de asnos y su esperma es el esperma de animales” (goyim en hebreo, es decir todos nosotros, los no judíos).
Este documental nos acerca a uno de los grandes libros religiosos del mundo.
