Gula hund 1964
Hunden byter färg och flyttar till China. Stor ensemble som gör kolossal succé vilket gör att det blir både en Göteborgsuppsättning och en tv-version både på svenska och engelska. Här ser vi Birgitta Andersson som den oförskämda blomsterförsäljerskan i "Gladiolusen" och Gösta Ekman i "pitt"-numret medan Hasse är på rymmen från ålderdomshemmet.

Spader madame 1969
Hasse&Tage gör storslaget överklassnöje på Oscarsteatern i romantikens tecken med Schuberts fantastiska musik. Tv-versionen är i färg och inspelad på Sturehofs slott. Martin Ljung och Grynet Molvig är nya i ensemblen och bland guldkornen glimmar "Blodsvisan" och "Donna Juanita". 