Roligare, mörkare och mer vågad – den andra säsongen av denna hyllade tv-serie är tillbaka. Golden Globe®-belönade Mary-Louise Parker spelar Nancy Botwin, fotbollsmamman som börjat sälja marijuana efter att hennes man gått bort. Och affärerna blomstrar. Men att sköta affärsrelationerna med grannarna i förortsidyllen är inte alltid det lättaste. Hon får hjälp av några av sina närmaste vänner och tillsammans möter de både framgång och motgång – för inte ens i paradiset är någon perfekt. Missa inte WEEDS – den mest beroendeframkallande komediserie du kan se på tv.

Uppladdad och rippad av: Hassman
För www.dreamseed.nu