
La historia comienza cuando Barbie, que interpreta el papel de Clara, recibe un precioso cascanueces de madera que le regala su tia favorita. Esta noche, mientras Clara duerme, el Cascanueces cobra vida para rechazar el ataque del perverso Rey Raton que ha invadido el cuarto de Clara. Ésta se despierta y ayuda al Cascanuces peroe l Rey Raton la reduce de tamano mediante un hechizo magico. Clara y el Cascanueces se embarcan en una espectacular aventura para encontrar a la Princesa de Azucar, la unica que puede romper el malvado encantamiento del Rey Raton.
Barbie Cascanueces