En un futuro cercano, las atestadas ciudades, protegidas por puntos de control de alta seguridad, estan rodeadas de areas deserticas pobladas por gente sin condicion de ciudadanos; sus vidas se ven sometidas a serias limitaciones al no disponer de papeles (una especie de poliza de seguros, pasaporte y visado todo en uno.) William Geld, detective de la Agencia Pinkerton y residente en Seattle, viaja a Shangai para investigar los papeles falsos que salen de la Agencia de Seguros Sphinx. Williams, al que se le ha inoculado un virus empatico que le permite detectar cual de los empleados sospechosos miente, recela inmediatamente de Maria Gonzalez. Sin embargo, William se enamora de ella, por lo que dirige las sospechas hacia otro empleado.