En vacker dag tar hemmafrun Alice Young livet av sig. Detta är en total kontrast till det perfekta samhälle hon omges av. Perfekta gräsmattor, vita leenden och utåt sett lyckliga familjer som alla lever i symbios. Eller? Alice Youngs berättarröst från "andra sidan" rör upp och berättar om de hemligheter som finns under ytan.

Säsong 6, avsnitt 1
Nu avslöjas det vem som är Mikes brud vid altaret, är det Katherine eller Susan? Lynette kämpar vidare med sin nya graviditet. Bree kämpar vidare med att bli fri från Orson. Gabrielle utsätts för svåra påfrestningar av Carlos inflyttade systerdotter men väljer att uppfostra henne med sina egna metoder. En ny familj med ett mörkt förflutet flyttar in på Wisteria Lane.
 
http://www.imdb.com/title/tt0410975/

.released by    : REMAiN
.release date   : 2009-10-06                                             
.air date       : 2009-10-06                                             
.channel        : Kanal 5                                                
.source         : DVB-C                                                  
.resolution     : 640x352 XviD                                           
.audio          : MP3 119 kbps VBR                                       
.video          : 2-pass XviD @ 1172 kbps                                
.size           : 349,9MB                                                
.notes          :

.title          : Desperate Housewives                                   
.genre          : Drama                                                  
.link           : http://www.kanal5.se                                   
.language       : English                                                
.subtitle       : Swedish                                                
.length         : 00:40:46