Un libro editado por Origo Ediciones y con recetas de Yuka Kaneko, chef del restaurante Miyoshi; y Rumiko Suzuki. Cuenta con una introducción y una breve historia de la cocina japonesa y también una explicación de los ingredientes principales (masago, miso, toofu,wasabi…)  y los utensilios de cocina. También se detalla como usar los utensilios y la técnica apropiada para el desarrollo de los pasos. Las explicaciones vienen acompañadas de varias fotografías del proceso. Podemos encontrar, por ejemplo, como filetear el pescado fresco para su posterior uso en una receta de sashimi.
