Gli Spostati [DVDrip ITA] M.Monroe C.Gable [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=121328

.: Trama :.

Roslyn (Monroe) è a Reno per divorziare. Perce (Clift), Guido (Wallach) e Gay (Gable) invece a Reno ci vivono, catturando cavalli selvaggi e partecipando a rodei. Tutti e tre sono attratti dalla bella Roslyn. Durante una caccia ai mustang, Perce si fa male e Roslyn ne è sconvolta: quel mondo duro e violento le fa vedere sotto un diverso aspetto Gay. Così quando Guido e Gay partecipano ad una nuova caccia a un branco di cavalli selvaggi, aiutata da Perce, la donna libera l'animale che i due hanno con tanta fatica catturato. Gay allora lo ricattura, per liberarlo però a sua volta, in omaggio a Roslyn. Un film "maledetto": dei suoi protagonisti tutti i principali morirono in breve tempo. E su tutto il film si sente quasi gravare il presentimento della morte e della dissoluzione, anche se il film vale per i grandi confronti tra gli attori e per il senso hustoniano dello spazio che per lo script piuttosto pesante di Arthur Miller.

.: Cover :.


.: Crediti :.

Genere: Comedy / Drama / Romance / Western
Riconoscimenti: 1 win & 1 nomination
Regia: John Huston
Sceneggiatura: Arthur Miller
Fotografia: Russell Metty
Produzione: Frank E. Taylor
Colonna Sonora: Alex North
Montaggio: George Tomasini
Cast: Clark Gable, Marilyn Monroe, Montgomery Clift, Thelma Ritter, Eli Wallach

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione File (in bytes):1,342,566,528
Durata(hh:mm:ss):1:59:43
Numero di tracce Audio :1

Nome Codec Video:DivX 3 Low-Motion
Numero Frame:179563
Larghezza Frame(pixels):720
Altezza frame(pixels):408 
Display Aspect Ratio ("DAR"):1.765
FPS:25.000 
Video Bitrate (kbps):1357
QF:0.185

Codec audio:0x0055 MPEG-1 Layer 3
Freq.audio (Hz):48000
Bitrate(kbps):128
Tipo:CBR
Canali:2