Jethro Tull – A - 1980 (2004 Japan Remaster) 

Исполнитель: Jethro Tull
Страна: UK
Альбом: A (Remasters)
Жанр: Progressive Rock
Год выхода: 2004 (1980)
Формат: WV Separate Files (lossless, no CUE, no LOG) 

Треклист:
01 - Crossfire (3:55)
02 - Fylingdale Flyer (4:36)
03 - Working John - Working Joe (5:04)
04 - Black Sunday (6:38)
05 - Protect And Survive (3:37)
06 - Batteries Not Included (3:53)
07 - Uniform (3:34)
08 - Four W.D. (Low Ratio) (3:43)
09 - The Pine Marten's Jig (3:28)
10 - And Further On (4:21)

Total Time: 42:52

Ian Anderson - Vocals, Flute
Martin Barre - Electric Guitar
Dave Pegg - Bass Guitar
Mark Craney - Drums
Eddie Jobson - Keyboards And Violin

Альбом с оригинальным названием “А” (хорошо еще, что не “А – А”) демонстрирует явный крен в сторону арт-рока с ведущими клавишными. Вероятно, Андерсону вдруг захотелось сотворить чего-то новенького… Ну, что ж, цель была достигнута – в результате, если сравнить этот альбом с начальным периодом творчества группы, то может создаться впечатление, что это две разные группы. От акваланговского «средневекового рока» не осталось и следа. На певый план вылезли синтезаторы. Все остальное (включая даже фирменную фишку группы – флейту) задвинуто куда-то назад. Собственно флейты на этом альбоме почти нет – она здесь только в качестве фона. В результате ощущение от альбома какое-то неопределенное: звучит некий арт, напичканный синтезаторами, а когда где-то там вдруг зазвучит флейта, на ум приходит мысль – «ах, да, я и забыл – ведь это JETHRO TULL!». А что касается знаменитых флейтовых соло, то их здесь нет вовсе… И это кстати, вполне логично: концепция альбома (отчетливо видная в его обормлении) не позволяет активно использовать этот старинный инструмент, более подходящий для пастушеских песен. Из всех композиций лишь “4.W.D. (Low Ratio)” (8), а также инструментал “The Pine Marten’s Jig” (9) напоминают прежний стиль, за счет более активного использования флейты, а также пианино. А с другой стороны, есть флейта – нет флейты – какая разница? Я так полагаю, главное, чтоб музыка была хорошей. Так что, может быть, такая перемена и сошла бы Андерсону с рук, если бы альбом содержал бы массу сильных хитов. Однако с этим проблемы… Не то что бы материал был совсем плох, просто ни одной вещи, достаточно сильной, чтобы поставить рядом с хитами начала 70-х я здесь не вижу. Кроме того, вокал Андерсона в сравнении даже с предыдущим альбомом звучит как-то слабо.
Тем не менее, нельзя сказать, что альбом плох, играют вполне профессиолнально, очень качественная запись, мелодии, в общем, ничего так – раз эдак на третий начинают откладываться… Но до шедевра ему чрезвычайно далеко. Возможно, поклонникам Марилион он и понравился бы, но для любителей старого доброго харда он явно не подходит.	
Stas-Vorobiev		14 июл 2005