Medal Of Honor (2010) [Ps3][MULTI5][Region Free]
 
http://uk.ps3.ign.com/objects/037/037293.html 
http://www.3djuegos.com/7335/medal-of-honor/

Platform: PlayStation 3
Number of Players: 1-24
Genre: Action, First Person Shooters (FPS)
Subject: Belize
Developer: EA LA
Distributed by: EA
Also available on: PC X360
Released: October 14, 2010
Recommended price: € 71.99
Recommended age (PEGI): 18
Language: English, Spanish, French, Italian, German
Format: ISO

Description:
Operating directly under the National Command Authority, an unknown entity of warriors carefully selected high-risk missions. They are the Tier 1 operators.
More than 2 million soldiers, sailors, airmen and Marines in uniform. Of these, approximately 50,000 are under the control of Special Operations Command. The functions of the Tier 1 operators beyond those of Special Operations Forces best trained. Their exact number can be counted by tens and are experts in violence. The new Medal of Honor is inspired and has been developed with the elite Tier 1 operators. The players put on their boots these warriors and apply their unique skills against a new enemy in the most hostile and inhospitable land of Afghanistan.

(((((((((((((((((((((((((<<<>>>)))))))))))))))))))))))))


Plataforma: PlayStation 3
Número de jugadores: 1-24
Género: Acción, Primera persona (FPS)
Temática: Bélico
Desarrollado por: EA LA
Distribuido por: EA
También disponible en: PC  X360 
Lanzamiento: 14 de octubre de 2010 
Precio recomendado: 71.99 € 
Edad recomendada (PEGI): 18+ 
Idioma: Español,Ingles,Frances,Italiano,Aleman
Formato: ISO

Descripcion:
Operan directamente bajo la Autoridad del Mando Nacional, una desconocida entidad formada por guerreros seleccionados cuidadosamente para realizar misiones de alto riesgo. Ellos son los Operadores Tier 1.
Más de 2 millones de Soldados, Marineros, Pilotos y Marines visten de uniforme. De ellos, aproximadamente 50.000 están bajo el control del Comando de Operaciones Especiales. Las funciones de los Operadores Tier 1 van más allá que las de las Fuerzas Especiales de Operaciones mejor entrenadas. Su número exacto se puede contar por decenas y son expertos en violencia. El nuevo Medal of Honor está inspirado y ha sido desarrollado junto con Operadores Tier 1 de élite. Los jugadores se calzarán las botas de estos guerreros y aplicarán sus habilidades únicas contra un nuevo enemigo en las tierras más hostiles e inhóspitas de Afganistán. 


