Sinopse:

Wilson Heights, uma gang de criminosos liderada por Mastermind, inicia uma terrível onda de crimes por toda a cidade, ameaçando o tesouro nacional e colocando em risco a vida de cidadãos inocentes. Sob a falsa suspeita de que algum espião esteja infiltrado em seu Distrito Policial, o incompetente capitão Harris acaba contribuindo para que a situação se agrave. Agora, só um time muito especial poderá salvar a cidade do caos. É aí que nossos heróis da Loucademia de Pòlícia iniciam suas atrapalhadas operações para combater o crime organizado.


Informações Gerais:

Título no Brasil: Loucademia de Polícia 6
Título Original: Police Academy 6 - City Under Siege
País de Origem: EUA
Gênero: Comédia
Tempo de Duração: 84 minutos
Ano de Lançamento: 1989
Estúdio/Distrib.: Warner
Direção: Peter Bonerz


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 803 Mb
Audio: Stream 1: Português
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16:9)             
Resolução: 640x352                                   
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
