Год производства: 2005 г.
Страна: США
Жанр: gonzo,Blowjob, DeepThroat

Продолжительность: примерно 118минут
Язык: Английский

Режиссер: William H. Nutsack
Студия: Elegant Angel
В ролях: Kat, Sierra Sinn, Charlotte Stokely, Hailey Young, Bailey Brooks, Jordan Fleiss

Описание: Huge Sloppy Loads!
Kat: See tiny, young Kat passed around upside down as the services four throbbing pricks without touching the ground. The amount of testicle sauce on her young tender face is a sight o behold!
Hailey Young: Have you ever seen a girl take a load on the face with her eyes wide open? This chick is on a meat mission with the fever for the flavor of a facial and gets just what she's looking for!
Charlotte Stokely: She is one of the hottest girls this industry's ever seen! She is a beautiful as she
Sierra Sinn: See why Sierra says her favorite thing in the world is blowjobs. You will not question her love for prickmeat! You will spank your meat as her girlish face is plastered with bag snot!
Bailey Brooks: Bailey is a 19 year old fresh face to the porn world. This was all new to her and you can watch her really cum more than once just by getting finger banged with four sweaty erections in her pretty, young face!
Jordan Fleiss: Hot body Jordan Fleiss likes to deep throat, gag and worship ball bag! This nasty jizz junkie does her best when draining nut butter!
Kinzie Kenner: I have never seen Kinzie this cock crazed ever! See her transform into a total load monster! I never knew she could be such a slut!
Огромные Неаккуратные Грузы!
Kat: См. крошечный, молодой Kat, розданный вверх тормашками как услуги четыре пульсирующих укола, не касаясь основания. Количество соуса яичка на ее молодом нежном лице - вид o, созерцают!
Молодой Hailey: Вы когда-либо видели, что девочка берет груз на лице ее широко открытыми глазами? Этот птенец находится на миссии мяса с лихорадкой для аромата ухода за лицом и получает только, что она ищет!
Шарлотта Стокели: Она - одна из самых горячих девочек эта промышленность, когда-либо замечаемая! Она - красивое как она
Горная цепь Синн: См., почему Горная цепь говорит, что ее любимая вещь в мире - blowjobs. Вы не будете подвергать сомнению ее любовь к prickmeat! Вы шлепнете свое мясо, поскольку ее девичье лицо намазано соплями сумки!
Ручьи Стены замка: Стена замка - 19-летнее новое лицо к миру порно. Это было все плохо знакомо с нею, и Вы можете наблюдать за нею действительно включая не раз только, получая палец, по которому ударяют с четырьмя потными монтажами в ее симпатичном, молодом лице!
Иордания Fleiss: Горячему телу Иордания Флеисс нравится к глубокому горлу, затычке и сумке шара вероисповедания! Этот противный jizz наркоман прилагает все усилия, истощая масло ореха!
Kinzie Kenner: я никогда не видел Kinzie этот петух, сводимый с ума никогда! См., что она преобразовывает в полного монстра груза! Я никогда не знал, что она могла быть такой неряхой!
(промт)

Качество видео: DVDRip
Формат видео: AVI
Видео кодек: DivX
Аудио кодек: MP3
Видео: DivX 5 720x480 30.00fps ~1300 kbps
Аудио: MPEG Audio Layer 3 44100Hz mono 128Kbps

Размер:   1.2 GB

 
http://linkt.org/59/s1.sendpic.ru/134068.jpeg.html
 
http://linkt.org/59/s1.sendpic.ru/134069.jpeg.html
 
http://link2you.ru/11936/s1.sendpic.ru/134070.jpeg.html