Título original: Changing Lanes
Director: Roger Michell
Género: Drama, Thriller
Año: 2002
Pais: Estados Unidos
Duracion: 94 min.
Interpretes: Ben Affleck, Samuel L. Jackson, Kim Staunton, Toni Collette, Sydney Pollack, Tina Sloan, Richard Jenkins, Akil Walker, Cole Hawkins, Ileen Getz, Jennifer Dundas.

Sinopsis: El azar pone a veces a las personas a prueba; sino que se lo digan al joven abogado Gavin Banek (Ben Affleck) y al padre de familia Doyle Gipson (Samuel L. Jackson), que descubren cómo las casualidades hacen que en breves espacios de tiempo uno se vea incapacitado para controlar el destino. Banek es un brillante abogado al que la vida sonríe de cara: está felizmente casado (o no), tiene de mayor confidente a su ex amante, trabaja en el prestigioso bufete de su suegro, conduce un cochazo y en definitiva se siente ganador. Gipson por su parte lucha por que le devuelvan la custodia de sus hijos, se reúne todos los días en una asociación para ex alcohólicos, ha conseguido una casa con mucho esfuerzo para que su esposa e hijos no se trasladen lejos y ahora mismo toda su felicidad depende de un juez y de una citación.
