Andra världskriget är slut och ett tåg avgår från Stockholm till det sönderbombade Berlin. Många olika människor träffas på ett tåg. Vi har den ständigt otursförföljde soldaten som har både kryckor och blåmärken men är lika glad för det. En homosexuell psykotisk man som har en förfärlig barndom som han ofta berättar om. En man som vill göra gott men allting går så väldigt fel, ofta går hans "hjälpsamhet" ut över soldaten. Vi har även ett vänsterprasslande par där mannen har planer på att mörda sin fru. Allt detta övervakas av den nitiske konduktören som försöker hålla ordning i kaoset...



**SEEDA EFTER ER**


**ENJOY!**