Elizabeth George - De verdwenen Jozef

Beschrijving
Deborah St James bezoekt het museum die druilerige dag niet alleen om voor de regen te schuilen, maar vooral om aan haar eigen neerslachtigheid te ontsnappen.
Tot haar stomme verbazing blijkt ze binnen de kortste keren haar hart uit te storten bij een volslagen onbekende bezoeker, de Anglicaanse pastoor Robin Sgae, terwijl zij Leonardo Da Vinci's Sint-Anna te Drieeën bewonderen en zich afvragen waarom Jozef op deze schets ontbreekt.
Nog verbaasder is ze enige maanden later als de eerwaarde plotseling blijkt te zijn overleden ten gevolge van een voedselvergiftiging. Maar als snel komen Deborah en haar man Simon tot de conclusie dat hier sprake moet zijn van moord. Ze roepen de hulp in van hun oude vriend inspecteur Thomas Lynley en gezamenlijk beginnen ze een speurtocht naar de onthutsende waarheid'
'Haarscherpe dialogen, geraffineerde plots en subplots.'- Opzij 