E16: Melittas nya vänner

Den tokiga familjen Olsson flyttar ut på landet för att fira jul.
Av misstag hamnar de i ett slott i stället för det hus de egentligen skulle hyra.
Det visar sig att det spökar på slottet, men det skrämmer inte de yngre barnen, Lillan och Ivar, som gärna går på skattjakt och letar efter mysterier.
Storasystern Melitta är dock mycket rädd för spöken (och även spindlar) och vill flytta hem igen.


Tack till SannyKlas som har gjort det möjligt att ladda upp detta avsnitt och får tillbaka gammal julkänsla