Volym 1
Tom och Jerry har i decennier fångat såväl barns som vuxnas skratt och hjärtan runt om i världen. Nu är den ostoppbara duon tillbaka. Följ med i deras lekfulla upptåg med start från allra första början! Innehåller avsnitten: Tom får sparken - Småtugg - Julaftonsnatt - Skrajsen katt - Hundproblem - Alla hjärtans dag - Yankee Doodle musen - Ett kattrakande - Bowlingkatten - Fullfjädrad vän - Ensam mus - Baby-fejs

Volym 2
Innehåller avsnitten: Pråligt värre - Livvakten - Hund på gång - Musproblem - En mus kommer på middag - Mus på Manhattan - Det stora slaget - Flörtfågeln - Tystnad, tack! - Det våras för Tom - Den föräldralöse - På fångsthumör 

Volym 3
Innehåller avsnitten: Kattkonserten - Sång på gång - Kattfiske - Kompisar på deltid - Dr. Jekyll och Herr Mus - Sjöbusen - Husmus - Den osynlige musen - Lurad katt - Plågsam vapenvila - Gammal är äldst - Professor Tom - Städat beteende 

Volym 4
Innehåller avsnitten: Tennispolare - På pricken - Den föräldrarlöse - Nykläckt - Himmelska tider - Katten och sjömusen - Valpigt till tusen - Jerrys dagbok - Kvackeri - Störande grannar - Texas Tom - Jerry och lejonet - Nästan säkert