Film oparty na faktach, opowiada historię operacji wojskowej przeprowadzonej przez siły amerykańskie na terenie Somalii. Elitarna jednostka ma za zadanie porwać dwóch przywódców zbuntowanych Somalijczyków. Prosta akcja przewidziana na 30 minut, a jednak coś idzie nie tak jak powinno... Zostają zestrzelone 2 amerykańskie helikoptery. I tu zaczynają się kłopoty, bo okazuje się, że jednostki wysłane na ratunek zestrzelonym żołnierzom mają przeciwko sobie dobrze uzbrojony tłum Somalijczyków broniących swojego terytorium przed obcą interwencją...

+Polskie napisy