Art Of Murder - Karty Przeznaczenia (aka Art Of Murder - Cards Of Destiny)

producent: CITY interactive
wydawca: CITY interactive
dystrybutor PL: CITY interactive
kategoria: przygodowe
wersja jezykowa: z polskimi napisami (polish subtitles)
audio: English
nośnik: DVD

Premiera:
23 lutego 2010 (światowa data premiery)
28 lutego 2010 (data wydania w Polsce)
23 lutego 2010 (data premiery w USA)(NTSC)
nośnik: DVD

Wymagania Sprzetowe:
Pentium 4 2 GHz, 512 MB RAM, karta grafiki 64 MB (GeForce FX 5200 lub lepsza), 4 GB HDD, Windows XP

Opis:(PL)


Młoda agentka FBI Nicole Bonnet otrzymuje tajemnicza przesyłke - skomplikowana łamigłówke logiczną ktora, jak sie zdaje, jest wiadomościa od seryjnego mordercy. To poczatek szarpiacego nerwy pojedynku umysłow pomiedzy Nicole a zabojca, który przy ciałach swych ofiar zostawia karty do gry jako swoista wizytowke. Na powstrzymanie fali morderstw pozostało niewiele czasu, zas niepowodzenie moze sprawic, że Nicole stanie sie jedna z ofiar. Czy uda ci sie rozpracować umysł psychopaty, równie skomplikowany jak jego łamigłówki?

INSTALACJA:

1.Wypal obraz ISO na plyte DVD
2.Zainstaluj gre
3.Skopiuj z folderu "NO-DVD Crack" plik o nazwie "installutil.dll" do katalogu "Player" ktory znajduje sie wewnatrz w glownym folderze po zainstalowaniu (Gra juz nie bedzie wiecej pytac o plyte DVD,jesli tego nie zrobisz bedziesz mogl grac ale plyta musi byc w napedzie)
4.GRAJ

Install (English):

1.Burn ISO Image to DVD-R
2.Begin install
3.When You complete instalation,copy file "installutil.dll" (is inside "NO-DVD" folder) to "Player" (Direction folder).
4.Now You can start play game without using DVD-Rom.