

Год выпуска : 2009
Страна : Россия
Производство : "Уолт Дисней Компани СНГ" в сотрудничестве со студией "ТриТэ"
Жанр : фантастика,фэнтези,комедия,приключения,семейный
Продолжительность : 01:36 мин.
Режиссер: 
Вадим Соколовский
Г. Кропачев
В ролях: 
Максим Локтионов
Мария Андреева
Леонид Куравлев
Ольга Аросева
Александр Леньков
Ирина Апексимова
Михаил Ефремов
Гоша Куценко
Артур Смольянинов
Игорь Коровин
Николай Ефремов
Ольга Ергина
Лия Ахеджакова
Екатерина Вилкова и др.
Описание: Миру грозит опасность. Скоро исполнится древнее пророчество и заточенная в башне Каменная Княжна вырвется на свободу, чтобы с помощью своих злых чар обрести власть над миром. Волею случая, судьбы людей оказываются в руках Ивана, которому предстоит пройти через множество испытаний. В его силах наделить Княжну волшебной властью и сделать владычицей земною, но он может и одолеть её, чтобы спасти свою возлюбленную Катю. На пути к цели Ивана подстерегает множество опасностей и приключений, его ждут встречи с героями русских сказок – Бабой Ягой, Русалкой, Кощеем Бессмертным, и многими другими.
Качество:TC
Формат: AVI
Видео кодек: XviD
Аудио кодек: MPEG Layer 3
Видео: 640x272 , 25 fps , 877 kbps
Аудио: 48 kHz , 128.00 kbps
video: 640x272 (2.35:1), 25 fps, XviD build 50 ~877 kbps avg, 0.20 bit/pixel
Audio: 48 kHz, MPEG Layer 3, 2 ch, ~128.00 kbps avg