Douglas Foley - Habib - Friheten minus fyra

Habib är tillbaka! En kille med många och stora planer för de sista vårveckorna i skolan. 

Det drar ihop sig till skolavslutning och Habib har fortfarande inte frågat chans på drömtjejen Paris; klassen har inte bestämt vart de ska på skolresan; Habib får för sig att han måste utmana dem som kallar honom fegis, och hoppa från Flottsbron; fröken kräver in klassens alla dagböcker ...

Som om det inte vore nog anmäler sig Habib och kompisarna till skolavslutningsshowen. De ska rappa! 

Det här är en rolig, varm och bubblande bok om en elvaårig kille och hans kompisar. I dagboksform följer vi  Habib de fyra sista veckorna före skolavslutningen.


Antal CD: 3 CD
Uppläsare: Dogge Doggelito