Åtta år har gått sedan en man fick se sin fru och dotter bli slaktade av en sadistisk psykopat. Sedan dess ser han ingenting annat än den inre bilden av bitter hämnd. När han återvänder till ökenstaden för att möta sin demon möts han istället av sju lönnmördare som bara väntar på att slita honom i bitar. Han är dock inte den förtvivlade familjefar de väntar sig. Han är Blind Wolf.



Regissör: Kurando Mitsutake

Manus: Kurando Mitsutake, John Migdal

Skådespelare: Kurando Mitsutake, John Migdal

Speltid: 92 min 

Genre: Action

Språk: Engelska & kinesiska




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.