Tiana y el Sapo (2009) [DVD-Scrrener][Spanish]
 
http://www.imagengratis.org/images/tianayelsa.jpg 
http://www.imdb.es/title/tt0780521/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/the-frog-princess-1397.html 
http://www.disney.es/tiana-y-el-sapo/

Título: Tiana y el sapo
Título original: The Princess and the Frog
Genero:  Animación, Comedia, Musical 
País: USA 
Estreno en USA: 11/12/2009 
Estreno en España: 05/02/2010 
Productora: Walt Disney Pictures 
Director: Ron Clements, John Musker 
Guión: Ron Clements, John Musker, Rob Edwards 
Reparto: (Voces de) Anika Noni Rose, Bruno Campos, Keith David, Jim Cummings, Jenifer Lewis, Michael-Leon Wooley, John Goodman, Terrence Howard, Oprah Winfrey, Jennifer Cody 
Clasificación: Para todos los públicos


Sinopsis:
La historia transcurre en Nueva Orleans. Una joven llamada Tiana, que sueña con abrir su propio restaurante, un Príncipe convertido en sapo que desesperadamente quiere recuperar su forma humana y un beso que les lleva a una divertida aventura a través de los paisajes misteriosos de Louisiana. 

Notas:
"Tiana y el sapo" supone el regreso de Disney a la animación hecha a mano y a los musicales clásicos después de 5 años. Los creadores de "La sirenita" y "Aladdin" nos traen un cuento clásico con un giro moderno.
