Ger sig Bam Margera ut på helsjuka, meningslösa upptåg för att chocka en slö publik till djupgående dialog kring samhälleliga normer och värderingar? Knappast. Han gör det för att han kan. Och den här gången är han galnare än någonsin, när Bam och polarna avslutar serien storstilat. Så tyck synd om April, Phil, Vito och staden West Chester i Pennsylvania en sista gång. Skratta arslet av dig när Viva La Bam-killarna reser till fjärran länder för att ta med sig delar av naturen och regnskogen hem, "lånar" bilar och gör bort sig i största allmänhet, värre än någonsin förr. Men alla upptåg måste ju någon gång ta slut, eller hur?