movieboys proudly presents:
blekingegadebanden

source:dvb
year:2009
runtime:99 min
genre:documentary
language:danish
subtitles:swedish
video codec:xvid
url:http://www.imdb.com/title/tt1347513/

plot:
De rånade banker, varuhus och värdetransporter. De kom över miljontals kronor
som de sedan skickade till terroriststämplade PFLP i Libanon.
Under lång tid hade polisen inga som helst spår efter dem. De var ju alldeles
vanliga danskar. Den osynliga cellen handlar om Blekingegadeligan.
De hade ingen koppling till andra kriminella och de levde inget lyxliv, 
faktorer som bidrog till att de gäckade den danska polisen i hela 15 år.
Blekingegadeligan var sprungen ur den yttersta vänsterns marxiskt-leninistiska
smågrupper. Enligt ligans ledare, Gotfred Appel, hade arbetarna i väst 
korrumperats av imperialismen och var därför förlorade.
Istället skulle man stödja en socialistisk rörelse med folkligt stöd och fann
en sådan i PFLP, Popular Front for the Liberation of Palestine. Vapen, 
sprängämnen och stöldgods, som skulle skickas till Libanon, förvarades i en
lägenhet i Köpenhamn, på Blekingegade, som kom att ge ligan dess namn.

