A Vágtázó Életerő zenekar koncertje a Petőfi Csarnokban, 2009. április 25-én.
Duna Televízió felvétele.

Ez a koncert utazás az élő Világegyetembe, a szenvedély végtelen, megalkuvás nélküli mélyrétegeibe a Vágtázó Életerő zenekar révén. Az áprilisi VHK-idéző estnek a Pecsa ódon falai adták meg a helyszínt. A koncert felidézi a legendás VHK emlékét - ez az a magyar zenekar, amelyik először vált Nyugaton igazán kultikussá, és megkapta a címet: minden idők legjobb etno-punk bandája. Az öt egykori VHK tagot soraiban tudó Vágtázó Életerő azért jött létre, hogy kilenc év után újra a Földre hozza a VHK örök lángokban fürdő zenéjét.
"Az a Vágtázó Életerő zenekar lényege, hogy mi társak vagyunk abban, hogy kutatjuk az életben rejlő sorsszerűséget. Valami világrengető, egetverő, felfedezetlen titok lappang az élet sorsszerűségében, és mi a társainkkal ebben a világrengetésben vagyunk társak. Kutatjuk a Világegyetemben rejlő olyan varázserőt, amiről egyszerűen az embernek az a benyomása, hogy ez maga a végső bizonyosság."
(Grandpierre Atilla) 	