Tämä rosoinen, kiehtova elokuva kertoo tapahtumista ennen ohjaaja David Lynchin erittäin suosittua Twin Peaks -TV-sarjaa. Twin Peaks: Tuli kulje kanssani vie katsojan takaisin kauniiseen, mutta samalla häiriintyneeseen kaupunkiin tutustumaan syvällisemmin yhteisön outoihin asukkaisiin ja heidän takanaan piileviin salaisuuksiin. FBI:n erikoisagentti Chester Desmond (Chris Isaak) katoaa salaperäisesti tutkiessaan tarjoilija Teresa Banksin (Pamela Gidley) kuolemaa. Seuraavana vuonna vielä toinenkin nuori tyttö vuosikurssin kuningatar Laura Palmer (Sheryl Lee) näyttää joutuneen koko yhteisöä vallassaan pitävien pahojen voimien uhriksi.Tässä kohtaa erikoisagentti Dale Cooper (Kyle MacLachlan) ottaa tutkimuksen langat käsiinsä ja päättää ratkaista mysteerin intuitiivisilla kyvyillään. 