My Name Is Khan (2010)DVD NLT-Release


Rizwan Khan, een Indiase man met het Asperger Syndroom, wordt opgepakt op een Amerikaans vliegveld omdat zijn gedrag als "verdacht" wordt gezien.

Rizwan Khan is een moslim uit Mumbai. Hij lijdt aan het Asperger syndroom (een pervasieve ontwikkelingsstoornis). Hij trouwt met de Hindoestaanse alleenstaande moeder Mandira, in San Francisco. Na de aanslag van 9/11 werd Rizwan opgepakt door de autoriteiten wegens verdacht gedrag. Dit kwam echter door zijn stoornis. Tijdens zijn arrestatie ontmoette hij de therapeute Radha, die hem hielp om te gaan met de situatie waarin hij verkeerde. Nu begint Rizwan een reis naar de Verenigde Staten, om President Obama te ontmoeten. Hij hoopt op deze manier zijn naam te kunnen zuiveren. 

India
Drama / Romantiek

geregisseerd door Karan Johar
met Shahrukh Khan, Kajol en Katie A. Keane

Bron: Retail DVD9
Audio: Engels DD5.1
Video: 7 @ 3464
Ondertitels: Nederlands
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
 
Genre : Drama - Romantiek
 
Weblink : http://www.filmtotaal.nl/film.php?id=17409 
 
http://www.moviemeter.nl/film/60148
 
http://www.imdb.com/title/tt1188996/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men