Peso: 1910 mb
Idioma del audio: Español 

Maxwell Smart está en una misión para frustrar el último complot del maligno sindicato KAOS de dominar el mundo. Cuando la sede de la agencia de espionaje CONTROL de EE. UU. es atacada y la identidad de sus agentes se ponen en peligro, el Jefe no tiene más remedio que promover a su cada vez más ansioso analista Maxwell Smart, que siempre ha soñado con que trabajan en el campo junto a la superestrella del espionaje, Agente 23.

Smart es emparejado con el único otro agente cuya identidad no ha dejado de ser: la encantadora pero letal veterana Agente 89. Con poca experiencia en el terreno e incluso menos tiempo, Smart, armado con nada más que pocas armas secretas y de poca tecnología y su entusiasmo desenfrenado, debe frustrar los terribles planes de Siegfreid, cabecilla de KAOS.


Nos vemos por TorrentSpain