Video: Xvid 720x576 25.00fps

Audio: Estonian MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 192Kbps


Eesti Jackass

Legendid näitavad enda sõnul jahmatavapanevaid trikke!

Rühmitus Legendid koondab viit Eesti noormeest, kelle sooviks on tekitada skandaali ja šokeerida üldsust.

Kolme nädalaga kokku pandud DVD´le on koondatud 19 klippi. Noorte ettevõtmised ei ole eluohtlikud, DVDle on salvestatud erinevad naljakad, šokeerivad ja jahmatamapanevad teod.

Televisioonist tuttavate vembumeeste Hando ja Tarmo kõige segasemad seiklused. Üle tunni aja pööraseid paljastusi.
Salvestatud 2006. aasta oktoobris - novembris.

Esitajad: Tarmo Jaakson, Pee Wee, Miuur (Mun-man), Ziggy, peoloom Voogla ning Ruts.


Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies, XXX & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!