Först och främst vill skänka ett stort tack till >>Tamas138<< på duTuben för att han/hon laddat upp denna underbara film, TACK!

Har sökt med lykta och ljus efter denna i många år nu, men den är näst intill omöjlig att få tag i då den inte säljs längre.
Har du som jag längtat efter att få återuppleva denna filmen så är idag din lyckodag. :]

Själva filmen är uppdelad i tio delar i formatet .flv eftersom jag dragit den direkt från tuben, så öppna VLC (har väl alla?), lägg till alla filerna i spellistan, spela upp och låt sen nostalgin rinna över dig.

Bild- och ljudkvalitet är helt okej, men allting är ju relativt. ;]



För er som inte känner till denna film kommer här en kort sammanfattning.

Hans Alfredsons film om hur det är att förlora någon som står en nära, som han gjorde efter sin vän Tage Danielssons tragiska bortgång.
Filmen handlar om den åtta år gamla skånepojken Jim vars pappa hastigt dör. Sorgen hos Jim är stor och hjärtskärande. Men hans fantasi är stor och vild. Som en slags behandling mot sin sorg börjar hans pappa dyka upp i hans fantasi. Pappan kommer med jämna mellanrum och berättar om alla sina fantastiska äventyr han upplevt sen han lämnade jordlivet. Det hela sträcker sig så långt att pappan tar med Jim på de otroliga äventyren han är med om - allt utspelas givetvis i pojkens huvud. 
http://www.filmstar.se/sv/160458/2009-07-10/bortglomda-filmer-jim-och-piraterna-blom/