Zeitgeist, o Filme (Zeitgeist, the Movie, no original) é um filme de 2007 produzido por Peter Joseph, aborda temas como Cristianismo, ataques de 11 de setembro e o Banco Central dos Estados Unidos da América (Federal Reserve).[1] Ele foi lançado online livremente via Google Video em Junho de 2007.[2] Uma versão remasterizada foi apresentada como um premiere global em 10 de novembro de 2007 no 4th Annual Artivist Film Festival & Artivist Awards.

1. Estrutura do filme:
1.1 Primeira Parte: The Greatest Story Ever Told (A maior história já contada) 
1.2 Segunda Parte: All The World's a Stage (O mundo inteiro é um palco) 
1.3 Terceira Parte: Don't Mind The Men Behind The Curtain (Não se importe com os homens por detrás da cortina)

Ano: 2007
Duração: 116 min  
Direção: Peter Joseph 

Em 2 de Outubro de 2008 foi lançado um segundo filme, continuação do primeiro, chamado Zeitgeist:Addendum, onde se trata temas com a globalização, manipulação do homem pelas grandes corporações e instituições financeiras, e aborda a atual insustentabilidade material e moral da humanidade, apresentando o Projeto Vênus como solução para o problema.