Lyle vive em Rankin, uma pequena cidade americana, esquecida pelo tempo e habitada por gente muito conservadora. Ele vive com Amy, uma mulher religiosa e casta, que não permite ser tocada. O único prazer carnal do casal é solitário. Tudo muda com o retorno de um antigo amigo de Lyle, acompanhado da francesinha Juliette. Todo o desejo sexual reprimido durante anos liberta-se de forma selvagem quando Lyle e a sensual Juliette tornam-se amantes. Mas o povoado de Rankin não aceita a presença da jovem, nem tampouco o fato de Lyle ter abandonado Amy. Mas a sede que ambos estão um pelo outro e a ardente paixão que despertam entre si resiste a qualquer obstáculo.