Natural2 Duo (2003) [Hentai][Japan+Sub.Spanish]
 
http://www.imagengratis.org/images/natural2du.jpg

Titulo Oficial: Natural2 -Duo-
Titulo Jap: ?????2 ???
Titulo Ing: Natural Obsessions 2
Idioma: Japones / Subtitulos Español
Año: 2003
Tipo: OVA
Duración: 30 minutos
Episodios: 4
Estudio: Yoshimoto Kinji
Genero: Nudity, Virgins, Sex.
Censura: No, totalmente sincensura
Formato: MP4

Sinopsis:
Las gemelas, Chisato y Sora, al perder a sus padres, fueron adoptadas por un anciano. Entonces conocieron a Shoma. Shoma vivia con su abuelo porque sus padres iban a divorciarse. Chisato era una marimacho mientras que Sora era una niña de mama. A ambas les gustaba Shoma.

10 años han pasado desde entonces. Shoma abandonó su sueño de llegar a ser violinista y trabajaba como editor de una revista de música en una oficina. Al enterarse de la muerte de su abuelo, volvió a casa y tuvo una reunion con las dos chicas, las cuales se habian convertido en preciosas mujeres.