Inspirado no filme original feito em 1951, The Day The Earth Stood Still é um filme norte-americano que mostra a situação de uma invasão alienígena ao planeta Terra. Em uma família normal, uma mulher é capturada pela polícia e a leva para uma reunião entre outros cientistas. O objetivo é anunciar que em algumas horas, algo, semelhante a um asteróide se chocaria com a Terra, e estava se movendo rapidamente, o que dificultava a detenção do objeto misterioso. Na verdade, o suposto asteróide era um globo gigante que fez um pouso suave no Central Park, em Nova Iorque. De dentro do globo, sai um homem, e um robô gigante. O homem (Klaatu), levou um tiro ao sair, mas recuperou-se, e foi interrogado horas depois. Depois desse dia, outros pequenos e grandes globos pousaram na Terra.

Motivo da Invasão

A invasão foi feita por um motivo de paz. Queriam salvar a Terra... De nós. Para isso, o plano era aniquilar a raça humana, que estava destruindo o planeta. A destruição foi feita por mini-insetos, que comiam tudo o que viam pela frente (caminhões, estádios, carros, prédios...), e apenas Klaatu poderia deter, mas ele estava convencido de que queria prosseguir com a missão, mas, no final, percebeu que podia dar outra chance à humanidade.