344. Folge der SAT1-Telenovela

Mia kommt nach einem irritierenden Erlebnis zu spät zur Arbeit und setzt nun alles daran, Richard nicht nochmals zu enttäuschen. Sie stürzt sich in die Vorbereitungen für das erst Meeting mit dem wichtigen finnischen Großkunden Kimmo. Im Coffeeshop lässt sie ihren Gefühlen jedoch freien Lauf, und ein dreister Wichtigtuer bekommt ihre angestaute Wut zu spüren. Unterdessen kann sich Katja nur schwer mit ihrer Behinderung abfinden und gibt Anna die Schuld an ihrem Unglück.