[center][img]http://img267.imageshack.us/img267/4701/frontsg.jpg[/img]

Susa (2010) 

Georgië
Drama
80 minuten

geregisseerd door Rusudan Pirveli
met Giorgi Gogishvili, Ekaterine Kobakhidze en Avtandil Tetradze

Ergens in een troosteloze buitenwijk van een Georgische stad woont de twaalfjarige Susa, samen met zijn moeder, die onder meer een illegale wodkahandel runt. 
Susa baant zich dagelijks een weg door duistere cafés en achterafstraatjes om bestellingen te bezorgen en geld te innen. 
Ieder moment, zo verzekert zijn moeder hem, kan vader weer thuiskomen, en dan zal alles weer net zo normaal worden als vroeger.

Vanaf 5 oktober in de videotheek 
 
http://www.moviemeter.nl/film/63173 
http://www.imdb.com/title/tt1594555/


Source: Retail
Video: Xvid
Audio: Dolby AC-3 2ch (Russian - Georgia)
RunTime: 01:15:25:10 (85 min)
Subs: Dutch 

