OSCAR FÖR BÄSTA UTLÄNDSKA FILM!
vid 2010 års utdelning.

Filmen handlar om den nyligen pensionerade utredaren Benjamin Espôsito (Ricardo Darin) som börjar skriva på en roman om ett fall från det förflutna som han inte kunnat släppa. 1974 våldtogs och mördades en ung nygift kvinna i sitt hem medan hennes man var på sitt jobb på en bank. Espôsito blev ansvarig till att utreda brottet. När den unge Espôsito tittar in i ögonen på en man på en bild i den mördade kvinnans skolalbum tror han sig ha funnit mördaren. Jakten på honom blir en personlig besatthet som tar honom och hans duktige men opålitlige alkoholiserade partner in i riskfyllda situationer. Fallet får också hans hemliga förälskelse i sin snygga, välutbildade unga chef, Irene Menéndez Hastings, att intensifieras. Hon kritiserar hans våldsamma taktik för att hitta mördaren till en början men dras oundvikligen med i jakten. Trots deras hängivna arbete motarbetas de av politiska skäl, både inom och utanför domstolen - 70-talet var en turbulent tid i Argentinas historia - och rättvisan hotas.

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader

för dreamseed.nu