Med SAW V har vi kommit till det sista, mest skrämmande och krävande kapitel i den blodiga historien om Jigsaw och hans skrämselregim. Psykopaten och massmördarens intelligens och ondska vet inga gränser. Nästan alla som har försökt att lösa mysteriet är antingen döda eller har
kommit till skada. Polismannen Hoffman är den enda som känner till Jigsaws hemlighet och när han försvinner börjar ett helt nytt spel. Se hur historien slutar... - och glädj dig över att bli skrämd på nya finurliga sätt.


Dont forget to seed :)


Swedish hardsubs