Regi:
Wolfgang Reitherman.

Manus:
Ken Anderson.

Info:
Legenden om Robin Hood, en av de mest populära historierna genom tiderna, får magiskt liv i den här tecknade klassikern från Walt Disney. Följ med vår hjälte Robin, och hans trogne vän lille John, när de kastar sig in i det ena våghalsiga äventyret efter det andra. Möt Lady Marion, Broder Tuck, Sir Väs, Sheriffen från Nottingham, och alla andra oförglömliga figurer. Den förtrollande berättelsen och den medryckande musiken gör Robin Hood till en filmupplevelse som roar hela familjen, om och om igen. 

Rippad och uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu

Seeda och tacka efter dig så kommer de upp mer fortare :)