Miecz Prawdy	[Dramat, Fantasy, Przygodowy, Akcja]
Legend of the Seeker 
(2008) Serial TV 


INFO:

produkcja:  USA
reżyseria: Sam Raimi 
scenariusz: Stephen Tolkin
zdjęcia: Kevin Riley 
czas trwania: 40 
data premiery: 2008-11-01 (Świat) 
Średnia ocena: Bardzo dobry 7.65/10 (Filmweb.pl)
Ocena IMDb 8.0/10

Sezon pierwszy składa się z 22 odcinków. Oto ich tytuły:

odcinek 1: Prophecy
odcinek 2: Destiny 
odcinek 3: Bounty
odcinek 4: Brennidon
odcinek 5: Listener
odcinek 6: Elixir
odcinek 7: Identity
odcinek 8: Denna
odcinek 9: Puppeteer
odcinek 10: Sacrifice
odcinek 11: Confession
odcinek 12: Home
odcinek 13: Revenant
odcinek 14: Hartland
odcinek 15: Conversion
odcinek 16: Bloodline
odcinek 17: Deception
odcinek 18: Mirror
odcinek 19: Cursed
odcinek 20: Sanctuary
odcinek 21: Fever
odcinek 22: Reckoning 

OBSADA:

Craig Horner:Richard Cypher
Bruce Spence: Zedd
Jay Laga'aia: Chase
Bridget Regan: Kahlan Amnell
Craig Parker: Darken Rahl
David de Lautour: Michael Cypher
Calvin Tuteao: Jeziah
Tabrett Bethell: Cara (gościnnie)
Kevin J. Wilson: Generał Egremont (gościnnie)
Ben Fransham: Gar (gościnnie)
Catherine Stephen: Laura Brandstone (gościnnie)
Ted Raimi: Sebastian (gościnnie)
Colin Moy: Ashgar
Matthew Dwyer: Masslar
Evan Matthews: Kranthor 

OPIS FILMU:

Zrealizowana z rozmachem, w malowniczych plenerach Nowej Zelandii, ale i z wykorzystaniem nowoczesnych technik komputerowych, adaptacja popularnego cyklu powieści fantasy Miecz prawdy amerykańskiego pisarza Terry'ego Goodkinda. Przetłumaczony na 20 języków cykl ukazał się także w Polsce, gdzie znalazł liczne grono wiernych fanów. Żywa, pełna dynamicznych zwrotów akcja, wyraziści bohaterowie, elementy magii i baśni zapewne sprawią, że i telewizyjna wersja Miecza prawdy przypadnie do gustu wielu widzom. Lord Darken Rahl, uosobienie zła, pragnie zawładnąć krainą Midlandów i zniszczyć ludzkość. Zgodnie z przepowiednią, powstrzymać go może tylko Poszukiwacz, człowiek, którego przeznaczeniem jest pokonać Rahla. Jednak od tysiąca lat taki ktoś się nie pojawił. Ale pewnego dnia niedostępną dla zwykłych śmiertelników Granicę między pełnymi czarów Midlandami i wolną od magii, spokojną krainą Westlandu przekracza Kahlan Amnell, ostatnia ze Spowiedniczek członkiń starożytnego zakonu kobiet, które poprzysięgły stać na straży prawdy. Obdarzona magiczną mocą Kahlan ucieka przez ludźmi Darkena Rahla, którzy podczas pościgu zabili już jej siostrę Dennee. Kahlan chroni się po drugiej stronie Granicy. Niestety, dowodzeni przez zaciekłego Ranssyna Fane'a, oficera D'Harańskiej armii, rycerze Rahla również wdzierają się do Westlandów, kontynuując pościg za Spowiedniczką. W obronie ściganej kobiety staje Richard Cypher, który wiódł dotąd szczęśliwy, prosty żywot leśnego drwala. Wspólnymi siłami oboje pokonują napastników, a Ranssyn Fane spada z wysokiej skały w przepaść. Kahlan rusza w dalszą drogę, a Richard wraca do domu i z przejęciem opowiada ojcu o tym, co się wydarzyło. George Cypher z trwogą przyjmuje jego słowa. Przeczuwając śmiertelne niebezpieczeństwo grożące synowi, wysyła go do mieszkającego w lesie czarodzieja Zeddikusa Zu'l Zorandera zwanego też Zeddem. Tam Richard ponownie spotyka Spowiedniczkę, która również pragnęła odnaleźć Zedda.

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 350 MiB
PlayTime: 41mn 35s
Bit rate: 1177 Kbps
Writing application: Nandub v1.0rc2
Writing library: Nandub build 1852/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP
PlayTime: 41mn 35s
Bit rate: 1035 Kbps
Width: 640
Height: 352
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.184
Writing library: XviD0050

Audio 
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
Codec profile: Joint stereo
PlayTime: 42mn 15s
Bit rate: 129 Kbps
Bit rate mode: VBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Resolution: 16
Writing library: LAME3.98a



