
Sinopsis : Medal of Honor Vanguard™ es la última entrega de la aclamada franquicia Medal of Honor de EA, acreditada como la franquicia pionera en juegos de primera persona basados en la II Guerra Mundial.

Alístate en la elite en la 82ª División de paracaidistas como el Cabo Frank Keegan en Medal of Honor Vanguard. Desde la Operación Husky en los glaciares de Sicilia hasta la Operación aérea Varsity en las lineas nazis, irrumpirás dentro de las líneas enemigas para participar en las épicas batallas de la II Guerra Mundial que convirtieron a los primeros paracaidistas de América en verdaderos héroes. Elige entre diferentes y autenticas armas a tu disposición, cada una con sus propias características. Mostrando espectaculares gráficos e intensos combates, Medal of Honor Vanguard hará de ti la herramienta para liberar a Europa.

El equipo de desarrollo de Medal of Honor Vanguard, continua con su propósito de ser fieles e integros con la historia de la II Guerra Mundial y que ellos se refleje en el juego. Los productores han escuchado numerosos testimonios de expertos para asegurarse la máxima fidelidad y la experiencia mas realista posible de la II Guerra Mundial.

Características fundamentales

* La II Guerra Mundial tal y como fué: Enfrentamientos como sucedieron en la vida real probarán tu estrategia y conclusiones en el campo de batalla.
* El destino de la Guerra en tus manos: Elige entre tomar tu arma y correr directo a las defensas Axis, o usa tu rifle de francotirador y vigila tus pies para no perder cobertura.
* Efectos Visuales Reales: Enfrentate a tus enemigos en los campos de batalla mas realistas e impactantes hasta la fecha de la saga Medal of Honor.
* ¡Escuche Soldado!: Tus aliados te proporcionaran valiosa información táctica que necesitaras para sobrevivir una Guerra cambiante.
* Controles innovadores exclusivos de Wii: La versión de Wii tendrá sus propios controles totalmente únicos.