Author: Terry Pratchett
Book title: Den sista kontinenten, en roman om Skivvärlden
Year: 2009
Narrator: Peter Mattsson
TotalTime: 11:00:13

Description: Huvudpersonen i den 22:a romanen om Skivvärlden är än en gång trollkarlen Rensvind. Måltavlan för författarens drifthumör är denna gång Australien, 'den sista kontinenten'. De olika tidsperspektiven löper parallellt. Den röda öknen är torr och het och det våta finns inte längre, det kanske aldrig har funnits. Kan vår hjälte rädda denna plats från en vindpinad domedag. Förlaga: Damm, 2008 

