Davilex Webbouwer

Davilex Webbouwer stelt de gebruiker in staat om op eenvoudige wijze een zakelijke internetsite te ontwerpen,op te maken en te publiceren. Binnen enkele minuten kan uw eigen bedrijfsinternetsite al op het World Wide Web staan.
Ook Davilex Webbouwer van Davilex Business blinkt uit in eenvoud en overzichtelijkheid en bevat geen onnodige functionaliteit. U kunt direct aan de slag.

Ontwerp:
Dankzij de vele meegeleverde zakelijke sjablonen heeft u binnen enkele minuten een complete website opgezet. Vormen, knoppen, titels en tekstlogo's kunt u direct in Davilex Webbouwer maken. Professionele effecten zoals schaduw, vuleffecten, gloed en 3D-effecten maken het mogelijk om op een zeer simpele manier een professionele uitstraling te creëren.
* Onbeperkt aantal pagina's toevoegen aan uw internetsite
* Teksten, vormen en afbeeldingen invoegen en bewerken.
* Krachtige vulpatronen zoals vaste kleur, vulpatronen en gegradueerd.
* Speciale effecten zoals schaduw, 3D en gloed.
* Vormen zoals cirkels, vierkanten etc.
* Knoppen mat knopteksten.
* Links toevoegen naar andere pagina's, e0mail, andere internetsites of documenten.

Lay-out:
Alle elementen in Davilex Webbouwer zijn makkelijk te plaatsen en kunnen met de muis snel worden gewijzigd: draaien, rondslepen, vergroten en verkleinen is allemaal mogelijk. Dankzij de grote precisie en de intuïtieve gereedschappen die ter beschikking staan, wordt het maken van een internetsite simpel. Met behulp van hulplijnen en de vele mogelijkheden voor het uitlijnen en groeperen van elementen worden geavanceerde ontwerpen en lay-outs in een handomdraai gemaakt.
* Uitgebreide stijl- en opmaakmogelijkheden.
* Verplaatsen, roteren en vergroten en verkleinen van elementen.
* Toevoegen van hulplijnen voor opmaak (horizontaal en vertikaal).
* Maken van roll-over effecten.
* Uitlijnen van elementen met uitlijngereedschappen.
* Ordenen van elementen in niveau.
* Groeperen van elementen.
* Kleur bepalen met behulp van pipetgereedschap.
* HTML-gereedschap voor het eenvoudig toevoegen van o.a. tellers.
* Toevoegen van tool-tip teksten bij elementen.

Publiceren:
Met een enkele klik op de Verzenden-knop wordt de internetsite gepubliceerd op het Wereld Wijde Web. Er hoeft geen rekening gehouden te worden met HTML-bestanden, CGI, mappenstructuren etc. Davilex Webbouwer bouwt geheel automatisch de totale internetsite en publiceert deze voor u. Het instellingenvenster laat direct zien wat de mogelijkheden bij het desbetreffende element zijn. De eigenschappen zijn ter plekke aan te passen en het resultaat is direct zichtbaar.
* Makkleijk publiceren door middel van één druk op de knop.
* Geen zorgen over HTML-bestanden, CGI, mappenstructuren etc.
* Gehele internetsite of alleen wijzigingen publiceren.

Ondersteuning:
* Stap voor stap begeleidign bij maken internetsite.
* Duidelijke helpbestanden
* Tips & trucs

Systeemeisen:
Windows 98/2000/NT4/ME/XP 
Pc met Pentium processor 166 
32 Mb intern geheugen 
Harde schijf met 16 Mb vrije ruimte 
Cd-romspeler (double-speed) 
16-bits SVGA (800 x 600) 
Internet Explorer 4.01 of hoger

Upload By: Refinha
 
