Kenny Smyth har ett riktigt skitjobb. Han installerar och underhåller toaletter vid utomhusevenemang, såsom festivaler och konserter. Med andra ord, Kenny rensar upp andras skit. Ett inspirerande jobb tycker Kenny, som varje morgon vaknar med högburet huvud och ett leende på läpparna. Kenny vet nämligen att han spelar en viktig roll för att upprätthålla ordning och reda, genom att sköta samhällets ruljans av avföring. "Kenny" har fått biopubliken världen över att gråta av skratt, och vunnit otaliga priser. Alla älskar en äkta skitgubbe!