Hugo Pratt maakte halverwege de 60-er jaren De ballade van de zilte zee (niet in deze torrent). Op uitnodiging van het Franse blad Pif Gadget maakte hij een serie korte verhalen over een bijfiguur uit die 'ballade': CORTO MALTESE.

Al deze korte verhalen -op één na- zijn verschenen in het weekblad Kuifje en in deze torrent vindt je ze allemaal per verhaal in een file en genummerd zoals het hoort en niet zoals ze ooit door verschillende uitgeverijen in album gepropt zijn.

Daarna maakte Hugo Pratt langere verhalen over deze zeeman Corto Maltese, waarvan wat gescand is ook in deze torrent erbij zit.

Veel plezier met de avonturen van deze 'piraat' op zee en op het droge.