Tre män hittas brutalt mördade i en förort till Göteborg och kommissarie Winter och hans kollegor kopplas in. Vem är den mystiske pojken på cykel - har han sett något? När ännu ett lik hittas ställer sig Winter frågande till motiven bakom morden. Folk är rädda och ingen vågar säga något. Det är obehagligt tyst i den sommarheta förorten. 



Regissör: Trygve Allister Diesen

Manus: Lars Bill Lundholm, Alexander Söderberg

Skådespelare: Magnus Krepper, Amanda Ooms, Peter Andersson, Jens Hultén, Sharon Dyall, Victor Trägårdh, Stig Engström, Evin Ahmad, Kardo Razzazi

Speltid: 120 min 

Från: 2010

Genres: Drama, Kriminalare, Thriller, Mysterium





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt text/tal.