	

Hulk Vs. Wolverine
Sinopse: O incrível tem deixado um rastro de destruição na zona rural canadense. Ele tem que ser detido, e só existe um homem para o trabalho. Ele é o melhor no que faz, mas o que ele não é muito agradável. Ele é Wolverine, agente de elite do Departamento Secreto H do Canadá, Wolverine irá segui o rastro de Hulk com um único objetivo: parar o Monstro Verde a todo custo. Hulk e Wolveriene estão prestes a entrar na mais feroz batalha de suas vidas.

Hulk Vs. Thor
Sinopse: Em Asgard, reino dos deuses, Loki tenta uma maneira de derrotar seu meio-irmão Thor. Mas para superar Thor em um batalha, em todos os nove reinos, só uma criatura pôde se emparelhar com sua força, uma fera mortal de Midgard conhecida como O Incrível Hulk. Sem Odin por perto, já que o rei todo-poderoso dos deuses está em seu sono regenerativo. Loki está finalmente pronto para por em prática seu plano. Ima batalha épica entre deuses e monstros será travada e O Poderoso Thor terá seu mais mortal teste. Quem prevalecerá?
