Increible Pero Falso 

Titulo original: The Invention of Lying
Dirección: Ricky Gervais, Matthew Robinson 
País: USA
Año: 2009
Duración: 100 min.
Género: Comedia
Guión: Ricky Gervais, Matthew Robinson
Producción: Focus Features / Lin Pictures / Lynda Obst Productions / Media Rights Capital / Radar Pictures / Wintergreen Productions
Música: Tim Atack
Fotografía: Tim Suhrstedt
Montaje: Chris Gill
Vestuario: Susie DeSanto
Fecha Estreno: 02-10-2009
Estreno en España: 30-04-2010

Reparto: Ricky Gervais, Jennifer Garner, Jonah Hill, Louis C.K., Jeffrey Tambor, Fionnula Flanagan, Rob Lowe, Tina Fey, Jason Bateman, Patrick Stewart, Martin Starr, Christopher Guest, Jimmi Simpson.

Sinopsis

La acción transcurre en otra realidad, donde no existe la mentira, ni siquiera como concepto. Todos, desde los políticos, pasando por el hombre y la mujer de la calle, hasta los publicistas, dicen la verdad, toda la verdad y nada más que la verdad, sin pensar en las consecuencias. De pronto, un perdedor nato llamado Mark Bellison (Ricky Gervais) desarrolla la capacidad de mentir, y no tarda en descubrir que la falta de sinceridad tiene grandes ventajas. En una sociedad donde cada palabra es una verdad absoluta, Mark no tiene problemas en trepar hacia la fama y la fortuna inventándose historias. Pero ya se sabe que las mentiras corren como la pólvora, y las de Mark empiezan a tomar un cariz preocupante porque todos se las creen a pies juntillas. El mundo está pendiente de lo que dice. Sin embargo, sus mentiras no convencen a una persona: la mujer a la que ama.

Screens: 
http://www.postimg.com/image/15000/14002.jpg 
http://www.postimg.com/image/15000/14003.jpg 
http://www.postimg.com/image/15000/14004.jpg

The Invention of Lying (2009) Spanish BRSCR Torrent Free Download 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7