Strachy Na Lachy - Dodekafonia (2010)(Ogg@320)

Artysta: Strachy Na Lachy
Album: Dodekafonia
Premiera: 22.02.2010r
Gatunek: Rock

Opis albumu: Dodekafonia

Piąta studyjna płyta w dorobku zespołu Strachy na Lachy.Na płycie znajduje się 11 utworów nagranych w składzie:

Grabaż: głos
Lo: bas, loopy, głos
Maniek: gitary, głos, instrumenty perkusyjne, flet
Pan Areczek: akordeon, instrumenty klawiszowe, tuba
Kuzyn: perkusja, instrumenty perkusyjne

oraz z gościnnym udziałem Natalii Fiedorczuk z zespołu Happy Pills oraz Nathalie And The Loners.

Wszystkie utwory zostały nagrane w Studiu Q Zeleźnica i zremasterowane przez Sławka Janowskiego.

Lista utworów:


1. Chory na wszystko 3,59
2. Nieuchwytni buziakowcy 4,14
3. Twoje oczy lubią mnie 3,22
4. Ostatki - nie widisz stawki 3,46
5. Cafe Sztok 4,36
6. Dziewczyna o chłopięcych sutkach 6,12
7. Ten wiatrak, ta łąka 5,48
8. Spacer do Strefy Zero 4,43
9. Żyję w kraju 4,43
10. doDekafonia 5,37
11. Radio Dalmacija 8,40


Serdecznie polecam tą płytę, długo na nią czekaliśmy co tu dużo gadać, ściągać i seedować. Zachęcam do zkupu bo cena nie jest wygórowana.
Pozdrawiam TR