Verenigde Staten
Mystery / Thriller
138 minuten

geregisseerd door Martin Scorsese
met Leonardo DiCaprio, Mark Ruffalo en Ben Kingsley

De film speelt zich af in 1954. De U.S. Marshalls Chuck Aule (Mark Ruffalo) 
en zijn nieuwe partner Teddy Daniels (Leonardo DiCaprio) gaan op zoek naar een 
moordenares die ontsnapt is uit T.B.S.-kliniek 'Ashecliffe Hospital' voor 
langgestraften op Shutter Island, een eiland voor de kust van Massachusetts. 
Aangenomen wordt dat ze zich daar nog verborgen houdt. Een web van intrige en 
misleiding zorgt er al snel voor de nodige problemen. Zo krijgt Daniels van de 
plaatselijke doctoren geen toegang tot de archieven van het hospitaal die hem 
de broodnodige informatie zouden kunnen verschaffen. Een plotseling opstekende 
orkaan verbreekt de verbinding met het vasteland waardoor ze nu op zichzelf 
zijn aangewezen. Diverse langgestraften maken van de verwarring gebruik om uit 
de kliniek te ontsnappen.


Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Mystery / Thriller
Year: 2010
Language: English

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/57010
 
http://www.imdb.com/title/tt1130884/


Unieke Hashcode: C827ADE1BE04A37125000FC528BBE9360A49E507

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl