Documentário “Poro – intervenções urbanas e ações efêmeras”

Este documentário aborda as principais intervenções urbanas realizadas entre 2002 e 2009 pelo Poro, dupla formada por Brígida Campbell e Marcelo Terça-Nada. Além das imagens e registros, boa conversa sobre arte no espaço público e questões tangentes.

O Poro atua desde 2002 com trabalhos que buscam apontar sutilezas, criar imagens poéticas, trazer à tona aspectos da cidade que se tornam invisíveis pela vida acelerada nos grandes centros urbanos, estabelecer discussões sobre os problemas das cidades, refletir sobre as possibilidades de relação entre os trabalhos em espaço público e os espaços "institucionais", lançar mão de meios de comunicação popular para realizar trabalhos, reivindicar a cidade como espaço para a arte. 

Através da realização de intervenções urbanas e ações efêmeras, o Poro procura levantar questões sobre os problemas das cidades através de uma ocupação poética dos espaços.

Estimulamos todos a baixar o vídeo, repassar o arquivo pra frente e/ou exibir onde quiserem. Da mesma forma, agradecemos todos que quiserem colocar o vídeo em seus sites e blogs e/ou divulgar para pessoas, listas e redes que possam se interessar.

O documentário foi produzido durante o ano de 2009 e finalizado em fevereiro de 2010. Produção: Rede Jovem de Cidadania em parceria com o Poro. 
Realização: Associação Imagem Comunitária.

Contatos:
Poro: www.poro.redezero.org
AIC: www.aic.org.br 
Rede Jovem de Cidadania: www.rede.aic.org.br

Página oficial do documentário: www.poro.redezero.org/video/documentarioário: www.poro.redezero.org/video/documentario