Kultkomedi med Per Dunsö och Ola Ström - det bästa från Solstollarna, Toffelhjältarna och alla andra program!


Hej alla fans - och alla ni andra också! 

Det känns roligt att här äntligen få presentera lite av allt det vi gjorde i TV under 80-talet. Informationen är tagen från discshop.se! Beställ före 16.00. Leverans nästa dag. Säkert känner du igen Gösta och Hjördis, Ulla-Bella, Skumberg, Tullaren och Greve Toffelsparre.

Visste du förresten att Skumberg var med redan i Drömplanket? Jaså, inte. Titta själv så får du se! Naturligtvis finns all den musik som du vaknade upp till både under sommarlovet och jullovet också med. Jodå, självklart hittar du "En väv av legender" med Martyna och "Killsnack" med en ung Anna Book. 

Ola & Per

Klipp från serierna:
- Sångbåten (1979)
- Gammalt och nytt (1983)
- Nya Drömplanket (1984)
- Toffelhjältarna (1984)
- Solstollarna (1985)
- Toffelhjältarna går igen (1986)
- Solstollarna med Ulla-Bella (1987)
- Cozmoz (1989)
- Yezzp (1990)
