Enfin !!!

Après avoir galéré a trouver ces fichiers, je me suis dit : tiens, et si je partagais

ces fichiers pour mon premier torrent ? Parce que franchement c'est très rare de 

trouver Wonderland Secret Worlds et Wonderland Deluxe Edition en version complète. 

Plus le patch gratuit de Midnight Synergy, Voilà la version Platinum !

Dommage qu'il n'y ait pas de version complète…


Ce torrent contient :


Wonderland Secret Worlds

Return To Wonderland Deluxe Edition 

Le fichier de mise à  jour de Return To Wonderland pour passer à la version Platinum

Les instructions pour la mise à jour



Merci de seeder, et n'hésitez pas à partager ce torrent !!!



Comme le disent si bien les anglais : Have fun !!!



P.S.: Pour améliorer ce torrent, je souhaiterais que ceux qui ont Wonderland, 

Wonderland Adventures, Wonderland Adventures : Mysteries Of fire Island, et Return 

To Wonderland Platinum Edition (pour faciliter l'installation, ne pas avoir à 

upragder parce que c'est chiant) en versions complète me les envoient par msn (geekdu93@gmail.com) pour ainsi réunir toute la collection Wonderland !