Título original: La Bella Y La Bestia 2 Una Navidad Encantada
Año: 2010
Género: Animacion - Infantil
Duración: 72 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 809 mb
Idioma del audio: Español 


Bella planea decorar el castillo y organizar una fiesta para todos sus amigos, aunque a Bestia no le haga demasiada ilusión... Pero antes de que empiecen los preparativos, Bella y todos sus amigos del castillo encantado descubren que Forte, el órgano, y su atontado secuaz Fifí, planean sabotear la fiestas de navidad. Gracias a la ilusión de Bella por enseñar a Bestia el verdadero significado de la Navidad, conseguirá parar los perversos planes de Forte.

Nos vemos por TorrentSpain