Carin Gerhardsen-Mamma Pappa Barn
Utgivningsdatum:	2009
Inläsare:	Katarina Ewerlöf

När treåriga Hanna vaknar är hon alldeles ensam i en låst lägenhet. Att pappa är i Japan vet hon men var är mamma? Kan det vara så att hon har flyttat och lämnat Hanna kvar? 
Nästa morgon hittar Petra Westman vid Hammarbypolisen ett svårt medtaget spädbarn i ett buskage, och strax intill, vad hon tror är barnets döda mamma. Det konstiga är att ingen verkar sakna dem.
Innan utredningen ens hunnit ta fart tvingas Hammarbypolisen ta itu med ytterligare ett fall. En tonårsflicka har hittats mördad på en av Viking Lines färjor, och vid ett hembesök hos familjen står det snart klart att hennes yngre syster löper stor risk att råka illa ut även hon. 
De båda fallen blir en svår utmaning för kriminalkommissarie Conny Sjöberg och hans kollegor, inte minst som gruppen själv drabbas av interna bekymmer och personliga tragedier.
