Alles Stroomt (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Nederland
Drama
100 minuten

geregisseerd door Danyael Sugawara
met Anneke Blok, Wieger Windhorst en Ronald Top

Damiaan (Wieger Windhorst) is geslaagd voor zijn eindexamen en verlaat zijn ouderlijk huis om op 

kamers te gaan. Zijn moeder (Anneke Blok) die hem na de dood van haar man alleen heeft opgevoed, 

komt een nieuwe liefde tegen, een binnenschipper. Als zij bij hem gaat wonen verandert alles; er 

is geen ouderlijk huis meer en moeder en zoon leven meer en meer langs elkaar heen en verliezen 

elkaar uit het oog. De vraag is of de moeder-zoon liefde dit overwint.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Nederlands gesproken 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/57447/ 
 
http://us.imdb.com/title/tt1339529/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
