Roma Ascensao e Queda de um Imperio 

Episodio 10


CONSTANTINO, O GRANDE

Como imperador da Espanha, Gália e Britânia, Constantino testaria sua força enfrentando seus inimigos bárbaros. Mas o trono de Roma tem vários pretendentes, e a luta para assumir o poder é sangrenta. Constantino vai derrotando um a um os imperadores, e justamente quando estava prestes a entrar em Roma teve uma visão que mudaria o curso da civilização para sempre. Convencido de que havia recebido as bênçãos de um novo Deus, Constantino decide começar a governar em nome da cruz do Deus Cristão.


Título: Roma: Ascensão e Queda de um Império
Título Original: Rome: Rise and Fall of an Empire
Gênero: Documentário
Tempo de Duração: 45 min cada episódio
Ano Lançamento no Brasil: 2009
Creditos: Ailton o Impiedoso
Grupo: Barbanegra
Fonte:


Qualidade do Vídeo: TVrip
Audio Codec: MP3
Resolução: 720 X 480
Tamanho: 625MB cada episódio
Formato Arquivo: Avi
Idioma: Português
Legenda: sem legendas