Reparto:


Catinca Untaru (Alexandria)
Justine Waddell (Enfermera Evelyn / Hermana Evelyn)
Lee Pace (Roy Walker / Bandido)

Director: Tarsem Singh
Guionista: Dan Gilroy, Nico Soultanakis, Tarsem Singh y Valeri Petrov
Producción: David Fincher y Spike Jonze


Con mucha magia y creatividad, The Fall nos trae un mundo imaginario maravilloso, surrealista, lleno de colores y personajes extraordinarios.

La historia transcurre en un hospital donde una nena (Alexandria) que está internada conoce a un actor (Roy) que está en cama por un intento de suicidio. Este encuentro da vida a la historia de 5 héroes (historia que Roy inventa para entretener a Alexandria) y una aventura maravillante, la cual será contada y entremezclada con la realidad y los personajes de esta realidad (Alexandria utiliza personas reales para imaginar el cuento de Roy), logrando que el cuento se fucione a cada instante con los hechos reales del hospital.
Excelentemente bien contada y con imágenes hermosas, toda la película está muy bien lograda, se nota la mano de los productores (Fincher y Jonze).

La actuación de la nena es genial, muy tierna y real.



--------------------------------------------------------------------------------


idioma: inglés   |    subs: español (archivo aparte)

duración: 1:57:07

Video

BRRip 
formato: mkv
 
http://ojo-al-cine.blogspot.com/