Noche y Dia
Calidad de video: HD Rip
Peso: 2180 mb
Idioma del audio: Español 

Él era un astuto espía en fuga. Ella era una desventurada transeúnte de camino a una boda. Sus caminos no tendrían que haberse cruzado nunca, pero cuando lo hicieron, los desvió completamente de rumbo. Ahora se encuentran en una persecución sin descanso mientras les intentan atrapar juntos en un mortal y engañoso incidente de espionaje. Él anda tras ella como su señuelo, agentes secretos de todos los bandos le buscan a él por traidor, y ella busca la verdad sobre lo que hay detrás del breve flirteo con un apuesto desconocido en un aeropuerto y que ha desencadenado una espeluznante caza por todo el mundo con múltiples engaños, huidas por los pelos, identidades falsas y confianza ciega. Toda una aventura que puede resultar en el crimen del siglo o la relación romántica de su vida. 



Nos vemos por TorrentSpain