Regi: Greg Page.

Manus: Greg Page.

Skådespelare:Kate Elliott, Paul Glover, Dwayne Cameron, Greg Page, Glen Levy.

De två bästa vännerna, Grant och Paul reser bort för en helg med surfing, alkohol och förhoppningsvis...brudar. 
Med bilen packad och natten i antågande tar de en genväg och möter Lisa och Kelly, två snygga tjejer som bjuder 
med dem på fest. På vägen dit tilltar flirtandet mellan de fyra, och utan att märka det befinner sig snart Grant 
och Paul mitt i ondskans vildmarker där de snart blir bekanta med... "the locals". Detta är upptakten för skräckfilmen 
som är en isande blandning mellan "Day of the Dead" och "Den sista färden". Se den inte själv! 

Längd: 88 minuter

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma