Per Olov Enquist - Livläkarens besök


"Den 5 april 1768 anställdes Johann Friedrich Struensee som den danske konungen Christian den sjundes livläkare, och avrättades fyra år senare."

Så inleds Livläkarens besök, en roman som skildrar en av de märkligaste och mest dramatiska episoderna i den nordiska historien. Det är den häpnadsväckande berättelsen om en ung tysk läkare, upplysningsman och idealist, som av den sinnessjuke konung Christian ges all makt, genomför en revolution, och krossas av den.

Per Olov Enquists roman - hans första efter Kapten Nemos bibliotek - är också en stor och gripande kärleksroman, ett triangeldrama där aktörerna är den tyske livläkaren, den maktlöse envåldshärskaren och prinsessan som växer till kvinna.

Uppläsare: Torsten Wahlund
Kategorier: Romaner Skönlitteratur
Förlag: 	Norstedts Audio
ISBN: 	9173135577
Språk: 	SE
Utgivningår: 	Ljudbok: 2008
Bok: 1999
Format (storlek): 	Ljudbok, MP3 (224.3 MB)
Speltid: 	10 timmar 53 minuter