The lord of the rings trilogy. BURNT-IN FINNISH SUBS.

Okei, tässä torrentissa on teatteri-versiot Taru Sormusten Herrasta-trilogiasta suomeksi tekstitettynä. Elokuvat mahtuvat yhdelle DVDr-levylle. DVD-rippejä.

Taru Sormusten Herrasta: Sormuksen Ritarit (2001)
Resoluutio: 640x272
Koodekit: XVID, MP3
Kesto: 02:51:03
IMDb:ssä: http://www.imdb.com/title/tt0120737/

Taru Sormusten Herrasta: Kaksi Tornia (2002)
Resoluutio: 624x256
Koodekit: XVID, MP3
Kesto: 02:52:04
IMDb:ssä: http://www.imdb.com/title/tt0167261/

Taru Sormusten Herrasta: Kuninkaan Paluu (2003)
Resoluutio: 624x256
Koodekit: XVID, MP3
Kesto: 03:12:46
IMDb:ssä: http://www.imdb.com/title/tt0167260/

***** Taru Sormusten Herrasta-trilogia *****

Ohjaus: Peter Jackson.
Pääosissa: Elijah Wood, Ian McKellen, Viggo Mortensen, Sean Astin, Liv Tyler, Cate Blanchett, John Rhys-Davies, Orlando Bloom, Sean Bean, Ian Holm, Andy Serkis ja Christopher Lee.

Taru sormusten herrasta -elokuvatrilogia on Peter Jacksonin ohjaama fantasiaelokuvatrilogia, joka pohjautuu kirjailija J. R. R. Tolkienin kirjoittamaan fantasiakirjaan Taru sormusten herrasta 
( http://fi.wikipedia.org/wiki/Taru_Sormusten_Herrasta ). Elokuvia kuvattiin kahdeksantoista kuukautta jatkuvasti Uudessa Seelannissa. Kyseessä on ensimmäinen elokuvasarja, jonka kaikki elokuvat on kuvattu samaan aikaan.

Elokuvista tuli suuria yleisömenestyksiä ja ne voittivat paljon elokuvapalkintoja. Sarjan elokuvat saivat yhteensä seitsemäntoista Oscar-palkintoa, Kuninkaan paluu peräti yksitoista. Ainoastaan elokuvat Ben-Hur ja Titanic olivat aiemmin kyenneet samaan.
