Informações Técnicas
Título no Brasil: La Herencia Valdemar
Título Original:  La Herencia Valdemar
País de Origem:  Espanha
Gênero:  Mistério
Tempo de Duração: 101 minutos
Ano de Lançamento:  2009
Direção:  José Luis Alemán
Roteirista: José Luis Alemán
Idioma: Dolby Digital Español
Legenda: Portugués
Cor: Colorido
Files Subtitles: IFO/VOB (Portugues, Ingles )
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1242744/

Sinopse: Luisa Llorente, perita em tributação de construções antigas, se mudou para a misteriosa mansão Valdemar para coordenar um inventário de posse de bens, e desapareceu. Maximilian, presidente da companhia que Luisa trabalha, contrata os serviços do detetive Nicholas Tramel para encontrá-la. Mas esse não é o primeiro desaparecimento!

Plot: Luisa Llorente, an expert on taxation of old buildings, which had moved to the mysterious Victorian mansion Valdemar to conduct an inventory of property ownership, has disappeared. Maximilian, president of the company he works for Louisa, engages the services of Nicholas Tramel detective to find her. But it is not the first disappearance! 


Cast/Elenco: Silvia Abascal	 ... 	Luisa Lorente
	Jimmy Barnatán	... 	Garbea
	Lino Braxe	... 	Bram Stoker
	Ana Bullón	... 	Beatriz
	Ignacio García-Bustelo	... 	Carcelero 1880
	Luis García	... 	Comisario Dartin
	Óscar Jaenada	... 	Nicolás Tremel
	Daniele Liotti	... 	Lázaro Valdemar
	Francisco Maestre	... 	Aleister Crowley
	Laia Marull	... 	Leonor Valdemar
	Paul Naschy	... 	Jervás
	Jesús Olmedo	... 	Chambelán
	Soraya Padrao	... 	Nany
	Txema Pérez		
	Eusebio Poncela	... 	Maximilian
	Santi Prego	... 	Santiago
	Ana Risueño	... 	Dra. Cerviá
	Norma Ruíz	... 	Ana
	Rodolfo Sancho	... 	Eduardo
	Vanessa Suarez	... 	Lizzie Borden
	Laura Toledo	... 	Belle Gunnes
	José Torija	... 	Engendro
	José Luis Torrijo	... 	Santiago
	Lucas Trapaza	... 	Fuchini
	Luis Zahera	... 	H.P. Lovecraft

Audio:
	Data Rate: 128 kbps
	Compactação: Mpeg

Video:
	Data Rate 830 kbps
	Imagem: 576 x 304 pixels
	Quadros: 25.000 fps
	Compactação: Xvid

Tamanho: 695 mb
