Butterfly Tattoo, The (2008)  

Nederland / Verenigd Koninkrijk
Drama / Romantiek
90 minuten

geregisseerd door Phil Hawkins
met Duncan Stuart, Jessica Blake en Christopher Dane

De 17-jarige Chris uit Oxford redt tijdens het opbouwen van een feest een beeldschoon meisje, Jenny. Zij beleven een romantisch weekend samen. De volgende dag, als Jenny vertrekt, ontdekt ze dat het huis dat zij en haar vrienden illegaal bewoonden het slachtoffer is geworden van een politieinval op verdenking van drugssmokkel in het pand. Ondanks haar onschuld vlucht Jenny. Ze kent alleen de voornaam van Chris en verliest daardoor het contact met hem. Maar Chris en Jenny doen er alles aan om elkaar weer te vinden.

 
http://www.moviemeter.nl/film/46812
 
http://www.imdb.com/title/tt1032747/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site