jaar uitkomst dvd: 2009
speeltijd: 70 minuten
bron DVD


De Scheve Schuit wordt gereed gemaakt om te vertrekken. De Piraten gaan op zoek naar de schat van Tambadu op Papegaaien Eiland. Voor vertrek krijgt Steven van Piet Piraat de opdracht om inkopen te doen voor de reis. Maar nog voor Steven een winkel bereikt, stuit hij op een wel h??l bijzondere straatventer genaamd Kapitein Eenoog. Deze heeft zijn handel met piratencuriosa op een knotsgekke handkar uitgestald. Kapitein Eenoog weet Steven te overtuigen zijn hele handel over te nemen. Piet Piraat is heel erg boos over deze domme aankoop, totdat blijkt dat er een papegaai tussen de spullen zit: Lorre. Lorre weet immers waar de schat van Tambadu verborgen is. En dat is helemaal niet op Papegaaien Eiland, maar in het theater. Tot grote verbazing van de piraten blijkt het decor een reusachtige schatkaart te zijn. Het is nu aan de piraten om samen met de kinderen de schat te vinden.

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 