Drama, thriller, äventyr från 2009 med bla Viggo Mortensen, Kodi Smit-McPhee, Robert Duvall, Guy Pearce, Molly Parker, Charlize Theron m fl.

Handling: En far och hans son går ensamma genom ett ödsligt och förkolnat landskap. Inget liv syns till och endast en svag vind kan skönjas. Kylan är bitande, nästintill outhärdlig, och snön som faller är grå. Himlen är mörk. De är på väg mot kusten trots att de inte vet vad, om någonting alls, väntar på dem där. De har ingenting kvar, förutom en kundvagn med ett fåtal tillhörigheter och en pistol att försvara sig med om de skulle bli hotade av någon av de fåtal förvildade människor som finns kvar. De vägrar ge upp och deras oerhört starka livsvilja är det enda som får dem att inte lägga sig ned och aldrig mer stiga upp igen.


IMDB: www.imdb.com/title/tt0898367


Tack för översättning! Säljägaren @ divXsweden.net

Rippad och uppladdad av mig: Askeen