0x0007 presents

Game Title    : Torchlight
Developer     : (c) EuroVideo Bildprogramm Gmb
Language      : German
Game Type     : RPG
Release Date  : 04/10
Disc(s)       : 1 DVD
Protection    : -

Game Notes:

TORCHLIGHT
Glutstein! Ein begehrtes Handelsgut, das
Verzauberer zu roher magischer Energie
transmutieren koennen. Doch manche, die lieber
im Verborgenen agieren, begehren das feurige
Material wegen seiner Aura unbezwingbarer
Macht und potenzieller Unsterblichkeit. Ein
besonders reiches Vorkommen von Glutstein
brachte dem Staedtchen Torchlight viele Jahre
lang betraechtlichen Wohlstand  bis in den
Orden-Minen noch etwas anderes ans Tageslicht
kam. Veraengstige Minenarbeiter erzaehlen von
uralten Relikten, die aus den Minen geborgen
wurden, und von merkwuerdigen Monstern  gab
es hier bereits unterirdische Gaenge, von
Wesen erschaffen, ein ganzes Zeitalter vor der
Gruendung der Stadt Torchlight? Stimmen die
Geruechte? Ist Glutstein ein wertvoller
Rohstoff  oder ein grausamer Fluch?

How to play:

The usual way!

RETAIL DVD MULTI 4

Best Regards

Team 0x0007





eXpect
more soon!