 http://www.moderskeppet.se/dvd/svartvitt.php

För dig med stora ambitioner för dina svartvita bilder. Lär dig varierande tekniker som passar olika slags motiv. 

Kursen innehåller även lektioner i hur du tonar riktigt stilfullt och hur du återskapar klassiska mörkrumseffekter som sepia, lith samt skugga och efterbelysning.
För Photoshop CS1 till CS4.
Alla övningsbilder med på skivan
9 timmar undervisning
Lärare: Mattias Karlsson, certifierad Photoshopexpert 
Fungerar på alla datorer - Mac eller Win


Kursen sker med video i din dator. Det blir riktiga lektioner som du kan pausa, spola eller se om när du vill.

Det finns mängder av sätt att göra ett foto svartvitt. Mattias visar alla. Från de enkla och snabba, till de noggranna flerstegstricken. Proffs använder flera metoder. När du behärskar de bästa metoderna kan även du låta motivet styra ditt val. 

Ett bra svartvitt foto skapas i en process med flera steg. Därför visar och förklarar Mattias även hur du bearbetar ljuset i fotot och hur du gör snygga färgtoningar. 

Utöver allt detta innehåller kursen en massa specialknep för att ge dina svartvita en klassisk känsla. Längs vägen lär du dig justeringslager, masker, blandningslägen, färg och ljuslära och en hel del andra spännande verktyg. 

Vi vill att du verkligen ska förstå vad som händer med fotot i Photoshop. Därför är kursen på video i datorn. Det blir som att ha Mattias som lärare hemma hos dig. Du lär dig mer, får roligare och bättre foton. Allt på en gång.
Innehåll

DVD-kursen spelas i dator. Där väljer du avsnitt och ser dem enkelt på din skärm. Kursen är indelad i sex huvudsektioner med totalt 90 filmer på mellan 6-12 minuter. 
Från färg till svartvitt
Ljus och kontrast i svartvitt
Tona i färg
Specialeffekter
Photoshop CS3 
Exempelprojekt
Här kan du hela innehållet 
Så fungerar en kurs

Undervisningen ligger på en DVD som spelas i dator. Där väljer du avsnitt och ser dem enkelt på din skärm. Kursen är indelad i huvudsektioner med underfilmer på mellan 4-8 minuter. Varje film lär dig något nytt. Du följer enkelt med.
För Photoshop CS1 till CS4. Svensk eller Engelsk.

Undervisningen är inspelad med CS3 i Engelsk version. Det är inga problem att följa med i tidigare versioner, eller i Svensk version. Eftersom Mattias även säger alla termer på svenska och att de finns nerskrivna i texthäftet. Kursen fungerar även utmärkt i nya CS4.

Intro
Introduktion
Konvertering
Introduktion till konvertering 
Sammanfattning
Snabba konverteringar
Två synsätt som mixas
Channel mixer
Mer om Channel mixer
Bearbeta innan mixern 
Justeringslager
Hue / Sat -metoden 
Mer om Hue / Sat 
Gradient Map fördjupat
Svartvitt i RAW
Mer om RAW
Calculations
Variations
Tom Niemans variant 
Ljus
Introduktion till ljus 
Sammanfattning
Levels
Om Kontrast
Kurvor
Mer om justeringslager
Mer om Masker 
Ett maskningsexempel 
Om Blandningslägen
Blandningslägen för kontrast 
Skugga ocg efterbelys 
Enkla fixar med ljus 
Skugga och efterbelys med lager 
Belys och blend if 
Maska två konverteringar 
Maska flera konverteringar
Maska justeringslager
Toning
Introduktion till toning 
Sammanfattning
Enkel toning med Hue / Sat
Mer toning med Hue / Sat
Teori: Utgå från en färgmodell 
Tona: Photofilter 
Tona: Color Balance 
Tona: Solid Färg 
Tona: Gradient Fill
Tona: Kurvor
Tona: Gradient Map
Tre variabler
Använd mask när du tonar 1
Använd mask när du tonar 2
Split toning med balans
Split toning med Blend if
Duotoner - Grunderna
Duotoner – Olika kurvor
Duotoner – Split i en triton 
Duotoner – Ladda presets
Specialeffekter
Introduktion till effekter 
Sammanfattning
Vinjettering 
Diffus glöd
Fejkad kornighet
Soft fokus 1
Soft fokus 2
Soft fokus 3
Cookie-Light
Spotlight 1
Spotlight 2
Highkey och lowkey
Hård kontrast
Greg Gormans konvertering
Fejkat infrarött
Lithprintning
Solarisering
En detalj i färg
En detalj i färg 2
Mitt i mellan färg och svartvitt
Antik färgning
Fejkad handkolorering
Grunder i handkolorering
Vidare i handkolorering
Extra Plugins / instick 
Photoshop CS3 och CS4
Om nya Photoshop CS3 
Nya Black and White
Black and White har begränsningar
Black and White som justeringslager
Maskade knep med B & W
Camera RAW 4: Svartvitt
Camera RAW 4: Kurvor
Camera RAW 4: Split toning 
Outro
Projekt 1 - Landskap 
Projekt 2 - Porträtt 
Projekt 3 - Makro
Hejdå
Tack

Tillgängliggör den då kursen såldes tyvärr slut 20 april 2009 och inget nytryck kommer att ske. Gillar du den så kolla in moderskeppet.se