

Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/1082]Moviemeter


IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0093177/


Verenigd Koninkrijk
Horror / Fantasy
90 minuten

geregisseerd door Clive Barker
met Andrew Robinson, Ashley Laurence en Clare Higgins

In Hellraiser koopt Frank Cotton een bizarre puzzelbox. Degene die de puzzel oplost krijgt onbegrensd genot... maar ook onbegrensd leed. Van Frank werd niets meer vernomen. Jaren later gaan Franks broer Larry en diens vrouw Julia in het oude familiehuis wonen. Niet veel later weet Frank uit de hel te ontsnappen en komt terug tot leven in het oude huis, maar heeft mensenbloed nodig om weer volledig mens te kunnen worden. Dan weet hij Julia te overtuigen om hem te helpen

Trailer: 
http://www.youtube.com/watch?v=ddGQiiNzF84

Unieke hashcode:
50EDD754FFA57B588DEAB177237E3A2AED8E9A94

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!! 

By linday