Lasse Sorvari, grisfarmare i Lesjöfors (Han kom in i Filipstads kommunfullmäktige för Ny Demokrati utan att kandidera. Tre väljare hade skrivit hans namn på röstsedlarna. Senare tackade han nej till platsen.): 
- I mitt Drömsverige äter alla människor bra mat. Köttet kommer från djur som växt upp i frihet, ätit gräs och skogens alla örter. Mjölken är opastöriserad get- och komjölk. 
Alla människor har ett jobb. Det är inte bra om någon hamnar utanför. Alla barn i storstäderna får komma ut på landet under både sommar- och vinterlov. För att andas frisk luft, umgås med hästar, kor och getter, titta på älgar och bävrar, plocka bär och svamp, spela fotboll på sommaren och på vintern ishockey på någon sjö. 
- Bor man på landet och har djur så ska man inte behöva åka till stora, centrala slakterier. Det är bättre att slakta ute i skogen. Då går inget till spillo. Inälvor och sådant ska man låta ligga kvar i skogen åt 
korpar, rävar, vargar och örnar. Genom att bjussa på lite kött kan man behålla en stabil rovdjursstam utan att de behöver döda i onödan. 
