Esta serie de TV movies de suspense está basada en las novelas del popular autor sueco Henning Mankell, protagoniadas por el detective Kurt Wallander, un veterano policía que trabaja en la ciudad de Ystad. No siempre sigue los métodos convencionales e incluso a veces utiliza medios fuera de la ley para resolver los casos a los que se enfrenta. Su hija Linda se incorpora al departamento de policía, lo que también ocasionará problemas en su complicada relación familiar.

El detective Wallander, de la Policía de Ystad (Suecia), es un hombre corriente. No destaca por una excesiva perspicacia en su trabajo. Desde luego, es concienzudo, laborioso y metódico, pero no genial. Tampoco es un tipo duro ni un cínico de vuelta de todo y no parece tener ningún atractivo especial, excepto el de ser una persona normal.

Esta es precisamente la característica que le distingue de los detectives de ficción al uso. Como cualquiera, se indigna ante la injusticia y sus entrañas se remueven cuando tiene que presenciar los efectos de un crimen violento. En el fondo es un hombre tranquilo, más bien parco en palabras, y puede parecer incluso frío y apagado. Sin embargo, contra lo que podría pensarse, odia el trabajo de oficina y apenas sabe manejar un ordenador: lo suyo es el trabajo de campo.

Sus problemas personales se parecen a los de cualquier hombre maduro: no ha terminado de superar su divorcio y mantiene una relación difícil con su hija Linda, que también trabaja en el departamento de policía, con la que suele mostrarse excesivamente protector. En definitiva, los acontecimientos, profesionales y personales, han terminado por instalarle en un profundo pesimismo.

A través de los casos a los que tiene que enfrentarse, podemos hacernos una idea bastante aproximada de los problemas de la Suecia actual.