Verenigde Staten
Thriller / Science-Fiction
99 minuten

zeer goeie film

met Nicole Kidman, Daniel Craig en Jeremy Northam

The Invasion vertelt het verhaal van een geheimzinnige epidemie die het gedrag van mensen verandert. Een psychiater uit Washington, D.C. (Nicole Kidman) ontdekt dat de oorsprong van de epidemie buitenaards is. Vervolgens moet zij vechten om haar zoon te beschermen, die de sleutel waarmee een dreigende invasie gestopt zou kunnen worden, in zijn bezit zou hebben.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/34417 
 
http://www.imdb.com/title/tt0427392 