Four Boxes (2009)  

Verenigde Staten
Thriller
84 minuten

geregisseerd door Wyatt McDill
met Justin Kirk, Terryn Westbrook en Sam Rosen

Trevor, Amber en Rob zijn drie goede vrienden die een bedrijf runnen, genaamd 'Go Time Liquidators'. Zij volgen dagelijks dagelijkse overlijdensberichten, maken de huizen van mensen die overleden zijn leeg en verkopen wat ze vinden op eBay, voor elke prijs die men wil betalen. Terwijl zij wachten om een oud huis leeg maken, doden Trevor, Amber en Rob de tijd met het checken van een website genaamd 'Fourboxes.tv'. Daar kan men kijken naar een man genaamd Havoc, die in een vervallen huis woont en zijn tijd besteedt aan het maken van bommen. Havoc is er zich vermoedelijk niet van bewust dat zijn huis door bewakingscamera's wordt bespied, alhoewel er maar weinigen zijn die het verhaal geloven. Naarmate zij meer tijd spenderen met het observeren van Havoc, zijn Amber en Trevor en zeker van dat wat ze zien echt is en dat er iemand Havoc moet stoppen voor hij zijn bommen ergens plaatst.

Vertaling: Snowii en JR Jansen

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl

 
http://www.moviemeter.nl/film/70932
 
http://www.imdb.com/title/tt1144545/