Sammen med sine nye venner, Spudnick og Gravity, tar valpene et stort sprang i hundehistorien i dette spennende romeventyret.
Valpene møter tøffe utfordringer når de ved en feil havner i et romskip på vei til månen. Ikke nok med at de må ferdes med lysets hastighet og samtidig unngå asteroider, men de må også sette sine kloke hoder sammen og fi nne ut hvordan man lander et romskip, og ikke minst hvordan man tar seg tilbake. Vil de takle utfordringen? Space Buddies er en hjertevarmende fi lm som viser at lojalitet og vennskap er viktigst av alt! 



