IL SANTO GRAAL

Realtà o mistero?

Che credere a riguardo di questo famoso oggetto? Spesso raffigurato come una magnifica coppa d’oro incastonata di pietre preziose, sarebbe forse più verosimile immaginarselo come una semplicissima coppa di legno, proprio come l’abbiamo "vista" nell’ultimo mitico film della serie di "Indiana Jones"...
I templari, nelle loro lunghe ed estenuanti crociate, avranno immaginato la coppa di Gesù Christo come qualcosa di irraggiungibile, perciò fin dall’inizio si sono create molte fantasticherie intorno ad essa.
Che cosa sappiamo di reale? Nel Nuovo Testamento ci raggiungono le parole di Gesù in modo abbastanza contorto. E’ vero che Gesù fece bere i suoi amati amici e fratelli, gli Apostoli, dalla sua coppa – ma egli non disse che con questo gesto essi avrebbero bevuto "il suo sangue" per essere così salvati in eterno (fonte di questa notizia, l’opera "Verso la Luce – un messaggio all’umanità dal mondo ultraterreno") – piuttosto egli voleva salutare in quel modo i suoi più fedeli amici. Anche la storia di Giuseppe d’Arimatea che sotto la croce avrebbe raccolto il sangue di Gesù nella stessa coppa, è mito – pura invenzione come i tanti altri "ricami" che sono stati aggiunti ai testi sacri del Cristianesimo. In effetti fu Paolo di Tarso, con la sua invenzione della dottrina dell’espiazione (che gli apostoli di Gesù non compresero né accettarono) ad inventare il valore di salvezza del "sangue" e della "carne" di Gesù. Ma questo accadde più tardi, quando il corpo di Gesù – e probabilmente anche la sua coppa – era scomparso già da molto tempo.
Ma perché allora è diventato così importante e misterioso, questo Graal? Può anche darsi che la coppa di Gesù esiste ancora, da qualche parte sconosciuta. In realtà nel tempo esso è diventato un simbolo, magico nel suo significato di "salvezza" soprannaturale: basta bere dal Graal, e sei salvato per sempre! I tuoi peccati non esistono più, non ne dovrai fare i conti. Oppure, come vediamo più tardi, diventi addirittura immortale – magari altre magie sono collegate a questa coppa. E’ un simbolo – e di simboli ne abbiamo bisogno, questo ce lo confermano sia gli psicologi che gli antropologi. I simboli sono importanti per la semplice ragione che viviamo nel mondo terreno, almeno attualmente... Così, gli elementi terreni, per primi, diventano simboli: la stessa terra, l’acqua, il fuoco, l’aria. Fateci caso – quanto spesso non sognate di volare (aria), nuotare o annegare (acqua) – oppure di vedere un calmo mare di un azzurro intenso – o una casa incendiata (fuoco) , con i diversi svolgimenti che questo comporta, o infine anche di scavare nella terra, alla ricerca di chissà che cosa di perduto... Ma qui ci avviciniamo alla interpretazione dei sogni, altro argomento interessante e misterioso, che richiederebbe una propria sezione a parte! 
Ritornando al Graal – in fondo non è che un oggetto, anche se simbolico. Tali oggetti vengono anche chiamati "feticci", soprattutto quando abbiamo a che fare con le culture primitive. Se ci guardiamo attorno, vediamo tanti di questi feticci in giro: il famoso corno di plastica rossa appesa in macchina qui in Italia; la "mano di Fatima" ugualmente appesa a mo’ di decorazione nelle auto egiziane, ecc.
I più famosi oggetti simbolo del Cattolicesimo, carichi di significati religiosi, sono indubbiamente il Sacro Sindone, i molti reliqui dei Santi (tra cui anche alcuni pezzi di legno della croce di Gesù che si trovano custoditi in Vaticano e che il Papa spesso si fa portare per meditarci sopra) – e i famosi mezzoguanti di Padre Pio, nonché pezzi delle bende che egli usava per fasciarsi le sue ferite sanguinanti. Le stigmate? Altro mistero ancora... 
Sommando il tutto, possiamo evincere che di oggetti e di simboli abbiamo sicuramente bisogno, se non altro per sognare e per concentrarci sui valori più importanti, indicati dall’oggetto, ma non contenuti in esso. Sarebbe interessante vedere come era realmente, il Santo Graal – ma anche se venisse trovato, quale garanzia avremmo che fosse effettivamente quella coppa?


Dati tecnici del SatRip
========================================
Dimensione........: 635 MB (or 650,358 KB or 665,966,592 bytes)
Durata............: 00:52:50 (79,242 fr)

Video Codec.......: DivX 5.0
Video Bitrate.....: 1549 kb/s
Risoluzione.......: 608x464 (1.31:1) [=38:29]
FPS (Frames/sec)..: 25.000
QF (Frame quality): 0.220 bits/pixel

Audio Codec.......: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate.....: 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR 
Freq Audio........: 48000 Hz

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/