Describe varias técnicas para realizar flores (rosas, margaritas, tulipanes, amapolas, etc.) con distintos tipos de tela, así como composiciones florales de diferentes niveles de dificultad. Concluye con consejos útiles para el mantenimiento y la limpieza de las flores de tela. Empleando tejidos de todas las texturas nos podemos recrear reproduciendo las formas y los colores de la naturaleza. Explicadas paso a paso, en este manual encontrará varias técnicas con las que realizar flores de telas: rosas, margaritas, tulipanes, amapolas, flores de Pascua..., así como composiciones florales para todos los ambientes de la casa, o para hacer un bonito regalo. Se incluyen además, consejos útiles para el mantenimiento y la limpieza de las flores de tela.