Starke man - Del 5 av 13 - Attraktiv arbetsplats Svinarp

Lars-Göran försöker sälja fastigheter till en fritänkande dansk. Gunvors teatergrupp sätter upp Dödsdansen. Jonna avvärjer en riktad porrattack. I rollerna: Anders Jansson, Anna Blomberg, Claudia Galli, Magnus Mark m.fl. 

Programinformation
Möt Lars Göran Bengtsson, ett krisande kommunalråd med medfödd talang för tvivelaktiga beslut. 

Tillsammans med den lojale kommundirektören Matts, den sönderrökta kanslichefen Gunvor och 

praktikanten Jonna försöker han skapa ordning i Svinarp, Skånes näst tråkigaste kommun. Vänorter, 

vägbulor och kommunens första hemlösa - inget problem är för litet och ingen diskussion för 

meningslös för Svinarps starke man.


File
Starke man - Del 5 av 13 - Attraktiv arbetsplats Svinarp_xvid.avi
Size
185543 KB (181 MB)
Length
00:28:01
Demuxer
avi

Clip info
Software
MEncoder Sherpya-SVN-r30075-4.2.5

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
767 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
160 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3