Carly och hennes crew har just avancerat till finalen i Storbritanniens största streetdance-tävling när deras ledare Jay plötsligt lämnar gruppen. De står utan lokal att repetera i när Carly stöter på Helena, rektor för en balettskola. Helena tycker hennes elever saknar passion och känsla i sin dans och erbjuder Carly och hennes crew träningsmöjligheter på skolan, om de lär baletteleverna streetdance. Två skilda världar möts, eller snarare kolliderar. Utan att egentligen ha någonting gemensamt, mer än kärleken till sin respektive dansgenre, inser de bägge dansgrupperna att man måste hitta något sätt att samarbeta för att kunna vinna. Och resultatet förvånar alla... 



Regissör: Max Giwa, Dania Pasquini

Manus: Jane English

Skådespelare: Nichola Burley, Charlotte Rampling, Rachel McDowall, Richard Winsor, George Sampson, Ukweli Roach

Speltid: 98 min
 
Från: 2010

Genre: Drama



DVD innehåller ej 3D-version



Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.