
Introduzione:

Yui ragazza virtuale (コレクターユイ, Corrector Yui?) è un manga di genere mahō shōjo, scritto e disegnato da Kia Asamiya, serializzato nel 1999 sulla rivista Ciao e raccolto in 2 volumi. Il manga è stato adattato in un anime lo stesso anno ad opera della Nippon Animation e trasmesso dalla NHK.

Dalla serie animata è stata a sua volta tratta una nuova serie manga, composta da 9 volumi (di cui 5 basati sulla prima stagione, ed i successivi 4 sulla seconda) e pubblicata dalla NHK Publishing. L'anime è arrivato in Italia sulle reti Mediaset.

La serie segue il tipico sviluppo dei manga di genere mahō shōjo e in particolare quelli delle eroine di cui la protagonista fa parte, essendo i suoi poteri di origine tecnologica. Con essi Yui riesce a diventare una eroina ma solo nella realtà virtuale, aldifuori della quale non è che una normalissima ragazza...

Trama:

Anno 2020, i computer sono diventati parte integrante della vita della maggior parte della popolazione. Tuttavia, l'adolescente Yui Kasuga è una delle poche persone assolutamente incapaci di usare un PC, nonostante il padre sia un famoso programmatore. In questo mondo, un malvagio supercomputer chiamato Grosser (Giganet nell'edizione Italiana) vuole prendere il controllo del ComNet (l'internet del mondo di Yui) e dato che i corrector (programmi sviluppati per fermare Grosser) hanno bisogno del suo aiuto, Yui viene letteralmente risucchiata nel ComNet dove viene reclutata da un corrector di nome I.R. che fornisce la ragazza di armi e gadget download abili, che le permetteranno di diventare la fata del ComNet Corrector Yui, l'unica in grado di sconfiggere i virus di Grosser...

Dettagli:

Lingue: Italiano Japponese
Formato Video: DivX 16:9 704 x 396 pixel
Formato Audio: ac3 2 canali stereo 192 kbs , mp3 2 canali stereo 128 kbs
Dimensione : 330 mb circa ciascuno episodio
fps=23.976

more info at: