Peetrus keelitab Vanapaganat maa peale minema, et inimese kombel õndsaks saada. See käib tal kahtlemata üle jõu, ükskõik kui palju ta karujõuga tööd ei rassi. Vanapagana lapsemeelset mõistust, vankumatut usku töö ning kuulekuse läbi õndsaks saada kasutab omakorda ära omakasupüüdlik, külakurnajaks peetud Kaval-Ants.


Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!