La torre es un misterio para todos. Nadie sabe por qué ni quién la construyó. Se yergue desafiante hasta que su austero pináculo alcanza el firmamento y envuelve en tinieblas las tierras que la rodean. Si la miras de cerca, te parecerá que está llena de auténticos remolinos de oscuridad, que el misterioso chapitel de piedra está plagado de sombras y que las oleadas de penumbra del interior se mueven de abajo arriba.

La sombra de un joven, a la que han separado cruelmente de su propietario, se atreve a adentrarse en la torre. Su firme objetivo es llegar a la cúspide. Será esta sombra la que busque las respuestas a las preguntas que otros no se atreven a plantear, para así recuperar lo que le pertenece.Como es una sombra, no puede tocar ni afectar a ningún objeto real. Tampoco puede adentrarse en la oscuridad absoluta ni exponerse a la luz directa, ya que desaparecería por completo. Solo puede caminar entre las sombras o seguir por los caminos que estas conforman. Sería imposible que llevara a cabo su gesta ella sola, pero no lo está.
Spangle es una sílfide, un ser hecho de luz que acompañará a la sombra del joven en su aventura. La sílfide puede tocar y mover los objetos del mundo real, incluida la fuente de luz que ilumina cada planta de la torre. Si cambia la posición de la fuente de luz, conseguirá que las sombras de los objetos se agranden, se encojan o que se proyecten en otra dirección, creando así una nueva composición de sombras por la que avanzará el joven.

Llegar hasta lo más alto de la torre no es tan sencillo como ascender por un camino: cada piso plantea retos a cuerpo y mente que solo pueden superarse combinando acciones en el mundo real y en el reino de las sombras. Seres malignos hechos de oscuridad acechan en la penumbra y atacan a cualquier intruso, por lo que luchar contra ellos es la única solución. Cada planta cuenta con una puerta de salida que es necesario abrir para que la sombra del joven y la sílfide puedan avanzar torre arriba. Para ello, hay que recoger diversos objetos, aunque no será tarea fácil descubrir cómo llegar hasta ellos. El periplo hasta lo alto de la torre requiere valor, ingenio e inteligencia ya que las tenebrosas salas de piedra esconden muchos retos.

