


Lie to Me gaat over een groep psychologen en onderzoekers geleid door Dr. Cal Lightman, die de politie bijstaan bij het observeren van mensen en hun lichaamstaal analyseren.

Afleveringen:

Seizoen 1, Episode 1: Pilot
Seizoen 1, Episode 2: Moral Waiver
Seizoen 1, Episode 3: A Perfect Score
Seizoen 1, Episode 4: Love always
Seizoen 1, Episode 5: Unchained
Seizoen 1, Episode 6: Do No Harm
Seizoen 1, Episode 7: The Best Policy
Seizoen 1, Episode 8: Depraved Heart
Seizoen 1, Episode 9: Life Is Priceless
Seizoen 1, Episode 10: Better Half
Seizoen 1, Episode 11: Undercover
Seizoen 1, Episode 12: Blinded
Seizoen 1, Episode 13: Sacrifice


Bedankt Jormungang voor de ondertitels!

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1235099/
