DVD Release: September 2009
Bron: DVD

Uitgezonden door de AVRO van 6 oktober 1988 tot 22 maart 1990



Vertaling en bewerking: Eelco Zwart 
Nederlandse stemmen:
Verteller: Hero Muller, David: Dick Poons (Zingt ook de introsong) , Lisa: Hetty Hagens



In 1976 verscheen het boek "Leven en werken van de Kabouter" van Wil Huygen met de alom bekende illustraties van Rien Poortvliet.
Hierop werd de animatie van de tekenfilm gebasseerd

In deze afleveringen verteld david van zijn reis naar australie waar hij een kabouter genas die niet mee groeide, daarna redt hij met lisa en eernstig zieke babywolf en weet lisa te ontsnapen aan trol holley, david bezoekt een mensendokter die gek is op kaboutervehalen
dan komt de tijd voor de laatste reis die david samen met lisa naar de bergen,hier gaan alle kabouters die 400 jaar worden naar toeDe 

afleveringen zijn:
Reis naar Australië
De vergiftigde wolf
De oude Dokter
De berg van het Grote Hiernamaals

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 	