Size: 1.45 GB (1,566,144,512 bytes)
Pixels: 656x352
Duration: 1:57:39
Audio: 448kbps AC-3
Video: 23fps @ 1733kbps XviD
Genre: Comedy, Drama, Music

Jimmy Rabbitte, che vive di piccoli espedienti in un quartiere proletario di Dublino, si e' messo in testa di organizzare una band musicale per rinverdire i fasti del rythm&blues e del soul. Grazie ad un annuncio sul giornale, Rabbitte comincia a selezionare giovani dal lavoro precario ma pieni di talento: Dean, Fay, Outspan, l'occhialuto Steven , Clifford, Deco, il ciccione senza buone maniere ma con una grande voce, Billy il batterista e Joey "The lips", un bizzarro e maturo anziano suonatore di tromba che si vanta di aver suonato con famosi soul-singers. Aggrega anche Natalie, Imelda e Bernie, tre grintose ragazze, ottime coriste e molto sexy. Procuratisi a credito la strumentazione, cominciano le prove, massacranti, che impegnano tutti. Si inizia a suonare in pubblico, in capannoni e feste sociali: il gruppo sembra pervaso dal fuoco della musica e dell'ambizione. La band, pur se dilettantesca e provinciale, sembra lanciata verso il vertice e finisce invece nel fallimento: dissapori, piccole gelosie e contrasti umani ed artistici, sfaldano il gruppo. Il sogno di Jimmy evapora nel nulla e quel grande patrimonio di energia e bravura che poteva fruttare quattrini e successo siPL: disperde nel nulla.

Screens: (without the *)
1) http://i26.tinypic.c*om/ruohna.jp*g
2) http://i30.tinypic.c*om/2j3ogf6.jp*g