Public Enemies

Thriller från 2009 av Michael Mann med Johnny Depp och Christian Bale

Utspelar sig under den legendariska förbudstiden i USA och handlar om den karismatiske John Dillinger, vars uppseendeväckande rånarraider gör honom till FBIs mest efterspanade brottsling. Edgar J Hoovers polisorganisation sätter toppagenten Melvin Purvis på fallet, samtidigt som Dillingers populäritet växer hos den amerikanska allmänheten.

Ingen kan stoppa Dillinger och hans gäng. Inget fängelse kan hålla honom inlåst. Hans charm och fräcka rymningar från statens fängelser har gjort honom till allas favorit - från hans flickvän Billie Frechette till hela den amerikanska allmänheten, som sympatiserar med att Dillinger som ger sig på bankerna, ett korrupt system många anser tvingat landet in i en djup depression.

Men samtidigt som Dillingers gäng skapar spänning för många, bestämmer sig Edgar J Hoover att utnyttja rånarnas framfart för att få resurser att förvandla sin organisationBureau of Investigation till en landsomfattande polisstyrka under namnet FBI. Han utropar Dillinger till Amerikas Fiende nr 1 och gör toppagent Melvin Purvis till FBIs egen Clark Gable.

När Dillingers gäng i det närmaste utraderar FBI-agenten Purvis och hans mannar, genom vilda skottlossningar på Chicagos gator, inser Purvis att han måste hämta hjälp från oväntat håll. Han kontrakterar ett gäng av f.d. vilda västern sheriffer och iscensätter ett gigantiskt svek mot Dillinger genom att liera sig med maffiabossen Frank Nitti och den ökända Lady in Red.

ENJOY =)