PUHUMME SUOMEA
--------------

Suomenkielisiä anime-VHS:iä digimuotoon saatettuna.


Lady Lady! 01-02  
http://www.puhummesuomea.com/?sarja=Lady%20Lady!

Tämä on kertomus pienestä Lynn-tytöstä, joka saa kokea sekä surua että tuskaa kuitenkaan menettämättä elämänhaluaan. Hän asuu Japanissa äitinsä kanssa, joka kuolee eräänä päivänä auto-onnettomuudessa. Lynn muuttaa isänsä luokse Englantiin, ja pian sen jälkeen hänen isänsä menee uusiin naimisiin kauniin naisen kanssa, joka ei pidä Lynnistä. Hänen vastoinkäymisensä jatkuvat, mutta Lynn on voimakas ja voittaa. Kuin moderni tuhkimosatu.

Kesto: 2x80 min
Dub: FIN
Txt: ---

Formaatti: MKV
Video: 640x480 x264
Audio: 96 kbps AAC


Lisäää suomijulkaisuja:    
http://thepiratebay.org/user/PuhuSuo/    
http://www.puhummesuomea.com/					