Dirección y guión: Andrea Martínez Crowther.
Países: México y España.
Año: 2008.
Duración: 98 min.
Género: Drama.
Interpretación: Bárbara Mori (Paola), Fernando Luján (Augusto Gabrieli), Carmelo Gómez (Iván), Lucía Jiménez (Eli), Paulina Gaitán (Esmeralda), Blanca Guerra (Mara), Arturo Ríos (Tomás).
Producción: Bertha Navarro y Luis de Val.
Música: Leo Heiblum y Jacobo Lieberman.
Fotografía: Josep María Civit.
Montaje: Ángel Hernández Zoido.
Dirección artística: Olín Díaz.
Vestuario: Gabriela Fernández.
Estreno en México: 17 Abril 2009.
Estreno en España: 15 Mayo 2009.
Esmeralda (Paulina Gaitán) es una adolescente con una extraña obsesión: colecciona objetos perdidos, olvidados o tirados por gente que no conoce, y los guarda en una caja que tiene debajo de la cama. Esta es la historia de tres objetos de la caja y de la gente que hay detrás de ellos, todos de alguna manera incapaces de conectarse con quien más aman. Es también la historia de la caja misma, y de cómo Esmeralda aprende a abrirla, a sentir y a atesorar lo más valioso de todo: las relaciones humanas.