Titulo Original: The SpongeBob Squarepants Movie
Genero: Animación, Infantil
Año: 2004
Duración: 90 min.
País: USA
Director: Sherm Cohen, C.H. Greenblatt
Guión: Stephen Hillenburg, Derek Drymon
Musica: Gregor Narholz

Sinopsis: Ah, qué plácida y sencilla es la existencia en Fondo Bikini, en donde el hogar es una piña y justo a la vuelta de la esquina, en el Crustáceo Crujiente, siempre te sirven un delicioso cangrejo fresco y calentito... Pero pronto el mundo verá cómo se pueden torcer las cosas en ese paraíso submarino que es el hogar de Bob Esponja. Bob y su amigo, la poco espabilada estrella de mar Patrick, se embarcan en una odisea que los lleva a descubrir nuevos mundos y peligrosos monstruos; por el camino descubren también que ser un niño no está tan mal después de todo. BOB ESPONJA - LA PELÍCULA es la expansión cinematográfica de uno de los programas infantiles más vistos de la historia de la TV. Le prestan sus voces Alec Baldwin, en el papel de Dennis el mafioso, Scarlett Johansson es Mindy la sirena, Jeffrey Tambor es el Rey Neptuno, y David Hasselhoff hace de sí mismo; mientras que los personajes centrales de la serie cuentan con sus voces originales. El guión y el story-board es de Stephen Hillenburg, creador de Bob Esponja, quien también dirige esta producción. 
