Flickan Som Lekte med Elden (2009) 
Alternatieve titels: De Vrouw Die met Vuur Speelde, Millennium: Part 2 - The Girl Who Played with Fire 

Zweden / Denemarken
Thriller / Mystery
129 minuten

geregisseerd door Daniel Alfredson
met Michael Nyqvist, Noomi Rapace en Lena Endre

Het tijdschrift Millenium werkt aan een reportage over Human Traffic, mensensmokkel. Vlak voor de publicatie worden twee onderzoeksjournalisten van het blad vermoord. Door deze moord worden Mikael Blomkvist en Lisbeth Salander weer herenigd.


Vanaf 21 januari 2010 in de bioscoop 

 
http://www.moviemeter.nl/film/60602
 
http://www.imdb.com/title/tt1216487/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site


Deel 1:    http://thepiratebay.org/torrent/5072100


Deel 3:    http://thepiratebay.org/torrent/5420480