En G-Force Nos meteremos en la piel del pequeño Darwin, el líder de G-Force; así como en la de Mooch, la mosca experta en vigilancia y espionaje. Darwin y Mooch, junto al resto de sus compañeros de G-Force utilizarán su equipo de alta tecnología, su maestría en el arte de la infiltración y su trabajo en equipo para salvar el mundo de las garras de un siempre malvado ejército robótico.

G-Force es un trepidante juego de acción y plataformas protagonizado por un equipo de cobayas especialmente entrenadas que utilizan sus habilidades especiales y tecnología punta para completar peligrosas misiones secretas.
G-Force hace uso de una innovadora jugabilidad que se adapta a la escala de nuestros diminutos protagonistas, que requerirá la manipulación de entornos y enemigos para resolver las misiones.
