Devil's Kettle é uma pequena cidade dos Estados Unidos, onde vivem Jennifer (Megan Fox) e Needy (Amanda Seyfried). As duas são amigas desde a infância e estão sempre juntas. Um dia, Jennifer chama Needy para ir a um bar local, onde tocará uma nova banda de rock. Só que, durante o show, um grande incêndio faz com que vários dos presentes morram. As amigas conseguem escapar, assim como os músicos. Ainda em estado de choque, Jennifer recebe o convite do vocalista para que conheça a van da banda. Apesar dos avisos de Needy, ela aceita o convite. Já em casa, Needy está ao telefone com Chip (Johnny Simmons), seu namorado, quando ouve um barulho estranho. Logo ela percebe que Jennifer está em sua casa, toda ensanguentada e vomitando um líquido estranho. A partir de então ela passa a agir de forma estranha, por vezes arrogante e desprezando os mortos no incêndio. Consciente de que é objeto de desejo dos garotos da escola, ela passa a atraí-los para depois devorá-los, literalmente.



A newly possessed cheerleader turns into a killer who specializes in offing her male classmates. Can her best friend put an end to the horror?



Qualidade: DVDRip
Tamanho: 800 Mb
Qtde de midias: 1
Áudio: Portugues e Ingles


Quality: DVDRip
Size: 800 Mb
Number of DVDs: 1
Audio: English and Portuguese



Samples:


 
http://bayimg.com/faFLgaACk.jpg




Enjoy... :)