John, en tyst och tillbakadragen banktjänsteman, boendes i den lilla staden Peacock, Nebraska. John fördrar sin tillbakadragna roll och håller sig helst för sig själv. Men en plötslig påhälsning i trädgården gör det hela komplicerat, för plötsligt får John motvilligt hela byns uppmärksamhet.


Regissör: Michael Lander

Manus: Michael Lander & Ryan O Roy

Skådespelare: Josh Lucas, Bill Pullman, Susan Sarandon, Keith Carradine, Graham Beckel, Cillian Murphy, Ellen Page

Speltid: 1 tim 27 min

Från: 2010

Genres: Drama/Thriller




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu