Titulo original: Enigma
Director : Michael Apted

Interpretes :: Dougray Scott, Kate Winslet, Saffron Burrows, Jeremy Northam, Nikolaj Coster-Waldau, Tom Hollander, Donald Sumpter

En marzo de 1943, los descifradores de códigos de Bletchley Park. La estación X, sede de los servicios secretos británicos, se enfrentan a su peor pesadilla: inesperadamente, los submarinos nazis han cambiado el código que utilizan para comunicarse entre sí y con el alto mando alemán. Un convoy de barcos de mercancías aliados, que está cruzando el Atlántico con diez mil pasajeros e importantes suministros de comida, está en peligro de ataque. Las autoridades recurren a Tom Jericho, un brillante matemático y experto descifrador de códigos