Il giovane supereroe Ben Tennyson si trova di fronte a una difficile decisione: per accorrere in aiuto dell'amica Elena è costretto ad abbandonare la squadra dei suoi alleati Risolutori, un'organizzazione segreta che combatte contro gli alieni. La misteriosa ragazza è a conoscenza di un'incombente minaccia proveniente dallo spazio, un'invasione che potrebbe annientare il pianeta Terra e i suoi abitanti; l'unico modo per evitare la catastrofe è ritrovare suo padre, Validus, di cui Elena ha perso le tracce. Per compiere la missione, Ben e l'amica vengono raggiunti da Gwen e Kevin, anch'essi dotati di superpoteri. I ragazzi dovranno fidarsi l'uno del'altro e unire le forze per salvare il mondo.
