Plataforma: XBOX360
Idioma: MULTI5
Genero: Conduccion
Region: PAL
Formato: ISO
Tamaño: 6.83 GB


Need for Speed Hot Pursuit te pondrá al volante de los algunos de los coches más espectaculares del mundo en un escenario completamente inédito con estructura de mundo abierto. Creado por Criterion, el galardonado estudio responsable de la saga Burnout, Hot Pursuit redefinirá el género de la conducción para toda una nueva generación.
Experimentarás velocidades de vértigo, takedowns, y escapadas alucinantes cuando compitas con tus amigos en el Need For Speed más interconectado de la historia. Gracias a la innovadora aproximación de Autolog a la competición social, tu experiencia de juego en Hot Pursuit se extenderá más allá de la consola hasta la web, redes sociales, y móviles, redirigiendo continuamente tu forma de jugar hacia una experiencia única y diferente.
Cargado de acción, el juego te desafía a convertirte en el mejor policía o corredor del país. Por primera vez en un Need For Speed, podrás desarrollar completamente tu perfil en cualquier lado de la ley. A final de año, ya seas un corredor nato o un policía con olfato de sabueso, asegúrate de poner a punto todos tus sentidos porque el mayor desafío al volante de un coche está a punto de comenzar.