


Origine du film : Américain , Canadien
Réalisateur : Griffin Dunne
Acteurs : Diane Lane, Anton Yelchin, Donald Sutherland,
Genre : Drame
Durée : 01h48min
Date de sortie : inconnue
Année de production : 2005
Titre Original : Fierce People


Finn, adolescent de 16 ans, souhaite s'évader de la vie new-yorkaise le temps d'un été et partir étudier les Indiens Iskanani en Amérique du Sud avec son père anthropologue. Mais son rêve d'été exotique est soudainement stoppé lorsque sa mère Liz, masseuse de profession, saisit l'occasion de s'installer chez l'un de ses anciens clients, aristocrate millionnaire d'un certain âge, Ogden C. Osbourne. Propulsés dans un monde clos mélangeant pouvoir et privilèges, Liz et Finn découvrent alors une féroce tribu, bien plus surprenante que celle des Indiens qu'ils auraient pu observer dans la jungle : la haute société. Mais ils apprendront rapidement que faire partie de ce monde a un prix.


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post: 710 MO