1. Waar blijft Sinterklaas toch? 
2. Zie ginds komt de stoomboot 
3. Daar wordt aan de deur geklopt 
4. Wie komt er alle jaren 
5. Sinterklaas kapoentje 
6. We moeten nog opruimen! 
7. Wat is het lekker fris 
8. Sinterklaas kan het niet vinden 
9. Hoor de wind waait 
10. Jongens heb je 't al vernomen 
11. O, kom er eens kijken 
12. Sinterklaas goedheiligman 
13. Sinterklaas is jarig 
14. Sint staat voor de deur 
15. Hop, hop, hop 
16. Sinterklaasje komt maar binnen met je knecht 
17. De zak van Sinterklaas, hij is voor groot en klein 
18. Kadootjes voor Ernst en Bobbie 
19. Dag Sinterklaasje

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 