Christmas in Wonderland (2007) 


Verenigde Staten / Canada
Familie / Komedie
98 minuten

geregisseerd door James Orr
met Chris Kattan, Matthew Knight en Patrick Swayze

Drie kinderen en hun vader gaan kerstinkopen doen in een supermarkt en vinden aldaar vals geld. Ze besluiten te helpen om de oplichters te achterhalen en ze ontwaken op eerste kerstdag, waarna ze ontdekken dat de kerstman echt bestaat.
 
http://www.moviemeter.nl/film/45709
 
http://www.imdb.com/title/tt0991150/



Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DviX torrents. Al onze torrents hebben een eventuele nederlandse subs.


We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Tot zien op NLT.Ons-Forum


Veel plezier met deze download.


Blijf hem Seeden Min. 1:1.


Bezoek ook eens www.allesgratis.org.


U kunt ook een bezoekje brengen aan:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Met vriendelijke groeten
XX-Men