PROTOKOLL
2010-06-02
Föredragning i
Stockholm
Aktbilaga 19
Mål nr Ö 4817-09


NÄRVARANDE JUSTITIERÅD
Leif Thorsson, Severin Blomstrand, Torgny Håstad, Per Virdesten (referent)
och Agneta Bäcklund


FÖREDRAGANDE OCH PROTOKOLLFÖRARE
Maria Hallqvist


KLAGANDE

1. Bonnier Audio AB, 556074-9318
Box 3159
103 63 Stockholm

2. Earbooks AB, 556644-3502
Adolf Fredriks Kyrkogata 13
111 37 Stockholm

3. Norstedts Förlagsgrupp AB, 556045-7748
Box 2052
103 12 Stockholm

4. Piratförlaget Aktiebolag, 556573-5379
Kaptensgatan 6
114 57 Stockholm

5. Storyside AB, 556630-2906
Regeringsgatan 86
111 39 Stockholm


Ombud för 1–5: Advokat Peter Danowsky och jur.kand. Nicolina Bacirtzis
Danowsky & Partners Advokatbyrå KB
Box 16097
103 22 Stockholm


MOTPART

Perfect Communication Sweden AB, 556643-1887
Box 1173
164 26 Kista

Ombud: Advokat Peter Helle och jur.kand. Magnus Moström
Wistrand Advokatbyrå
Box 7543
103 93 Stockholm


SAKEN

Informationsföreläggande enligt 53 c § lagen (1960:729) om upphovsrätt till
litterära och konstnärliga verk
ÖVERKLAGADE AVGÖRANDET
Svea hovrätts beslut 2009-10-13 i mål ÖÄ 6091-09

Målet föredras med anledning av att fråga uppkommit om att inhämta
förhandsavgörande från Europeiska unionens domstol enligt artikel 267 i
fördraget om Europeiska unionens funktionssätt.

Högsta domstolen fattar följande

BESLUT

Högsta domstolen beslutar att parterna i målet ska beredas tillfälle att dels
anföra eventuella ytterligare synpunkter i frågan om det för att fatta beslut i
saken är nödvändigt att inhämta ett förhandsavgörande från Europeiska
unionens domstol när det gäller frågan om bestämmelsen i 53 c § lagen
(1960:729) om upphovsrätt till litterära och konstnärliga verk är förenlig
med Europaparlamentets och rådets direktiv 2006/24/EG om lagring av
uppgifter som genererats eller behandlats i samband med tillhandahållande
av allmänt tillgängliga elektroniska kommunikationstjänster eller allmänna
kommunikationsnät och om ändring av direktiv 2002/58/EG, dels yttra sig
över ett i samband med föredragningen redovisat utkast till begäran om
förhandsavgörande (bilaga).

Maria Hallqvist
Uppvisat och lämnat för expediering 2010-06-03

Leif Thorsson


BILAGA TILL
PROTOKOLL
2010-06-02
Mål nr
Ö 4817-09

Begäran om förhandsavgörande       Utkast 2 juni 2010

Sammanfattning av de faktiska omständigheterna i målet

Bonnier Audio AB, Earbooks AB, Norstedts Förlagsgrupp AB, Piratförlaget
Aktiebolag och Storyside AB (Ljudboksförlagen) är förlag och innehar ensamrätt att
utge 27 närmare angivna böcker i ljudboksformat, att framställa exemplar av verken
samt att göra verken tillgängliga för allmänheten. De har gjort gällande att någon
har gjort intrång i deras ensamrätt genom att verken gjorts tillgängliga genom
överföring till allmänheten via en FTP-server. FTP är en förkortning av ”file
transfer protocol”, vilket är ett fildelningsprogram som möjliggör överföring av filer mellan datorer via Internet. Servern var uppkopplad mot Internet genom en
bredbandsuppkoppling som tillhandahölls av Internetoperatören Perfect
Communication Sweden AB (ePhone), varvid IP-adressen 77.53.104.102 användes.

Ljudboksförlagen ansökte vid Solna tingsrätt om informationsföreläggande och
yrkade att ePhone skulle föreläggas vid vite att ge dem information om namn och
adress till den som registrerats hos ePhone som användare av den av ePhone
tillhandahållna IP-adressen under tiden den 1 april 2009 kl. 03.28 till den 1 april
2009 kl. 05.45.

ePhone bestred yrkandet och gjorde gällande bl.a. att bestämmelserna om
informationsföreläggande står i strid mot Europaparlamentets och rådets direktiv
2006/24/EG av den 15 mars 2006 om lagring av uppgifter som genererats eller
behandlats i samband med tillhandahållande av allmänt tillgängliga elektroniska
kommunikationstjänster eller allmänna kommunikationsnät och om ändring av
direktiv 2002/58/EG (Datalagringsdirektivet) och därför inte får tillämpas.


Tillämpliga rättsregler

Upphovsrättslagen
Nya bestämmelser om informationsföreläggande i lagen (1960:729) om upphovsrätt
till litterära och konstnärliga verk (upphovsrättslagen) trädde i kraft den 1 april
2009. Bestämmelserna bygger på artikel 8 i Europaparlamentets och rådets direktiv
2004/48/EG av den 29 april 2004 om säkerställande av skyddet för immateriella
rättigheter, det s.k. civilrättsliga sanktionsdirektivet (IPRED-direktivet).

Enligt 53 c § upphovsrättslagen får domstolen utfärda ett informationsföreläggande
om sökanden visar sannolika skäl för att någon har gjort ett intrång i upphovsrätten till ett verk. Ett beslut om informationsföreläggande innebär att rätten vid vite förelägger den som påstås ha gjort eller medverkat till intrånget att ge sökanden information om ursprung och distributionsnät för de varor eller tjänster som intrånget gäller. Ett informationsföreläggande kan också meddelas mot bl.a. den som i kommersiell skala har tillhandahållit en tjänst, exempelvis en elektronisk kommunikationstjänst, som har använts vid intrånget. Information om varors eller tjänsters ursprung och distributionsnät kan särskilt avse bl.a. namn på och adress till producenter, distributörer, leverantörer och andra som har innehaft varorna eller tillhandahållit tjänsterna. Informationsföreläggandet får bara meddelas om informationen kan antas underlätta utredning av ett intrång som avser varorna eller tjänsterna.

Enligt 53 d § första stycket upphovsrättslagen får ett informationsföreläggande
meddelas endast om skälen för åtgärden uppväger den olägenhet eller det men i
övrigt som åtgärden innebär för den som drabbas av den eller för något annat
motstående intresse. Bestämmelsen ger uttryck för proportionalitetsprincipen.

Bestämmelsen om informationsföreläggande i 53 c § upphovsrättslagen innebär
enligt motiven till bestämmelsen bl.a. att en Internetleverantör kan föreläggas att
lämna information om vilken abonnent som har haft en IP-adress när den har
använts för att tillgängliggöra eller kopiera upphovsrättsligt skyddat material via
Internet i strid mot bestämmelserna i upphovsrättslagen (se prop. 2008/09:67 s.263).

Lagen om elektronisk kommunikation

Enligt 6 kap. 20 § första stycket lagen (2003:389) om elektronisk kommunikation
får den som i samband med tillhandahållande av ett elektroniskt kommunikationsnät
eller en elektronisk kommunikationstjänst har fått del av eller tillgång till bl.a.
uppgift om abonnemang inte obehörigen föra vidare eller utnyttja det han fått del av eller tillgång till.

Tystnadsplikten för bl.a. Internetleverantörer är alltså utformad så att den endast
innebär ett förbud mot att obehörigen föra vidare eller utnyttja viss information.
Tystnadsplikten är därmed underordnad andra bestämmelser som innebär att
information ska lämnas ut, eftersom utlämnandet i sådana fall inte är obehörigt. På
grund därav har rätten till information enligt 53 c § upphovsrättslagen, som även
gäller gentemot Internetleverantörer, inte ansetts kräva några särskilda lagändringar för att de nya bestämmelserna om informationsföreläggande ska få företräde framför nämnda tystnadsplikt. (Se prop. 2008/09:67 s. 143.) Tystnadsplikten bryts alltså genom domstolens beslut om informationsföreläggande.

EU-rätten
Rätt till information med anknytning till upphovsrättsintrång regleras i IPREDdirektivet. Enligt artikel 8 ska medlemsstaterna se till att de behöriga rättsliga myndigheterna, i samband med en rättegång om immaterialrättsintrång och som svar på en berättigad och proportionell begäran av käranden, får besluta att
information om ursprung och distributionsnät för de intrångsgörande varorna eller
tjänsterna ska lämnas av intrångsgöraren och/eller bl.a. annan person som har
befunnits i kommersiell skala tillhandahålla tjänster som använts i intrångsgörande
verksamhet. Informationen ska, om lämpligt, omfatta bl.a. namn och adress på
producenter, tillverkare, distributörer, leverantörer och andra som tidigare innehaft respektive använt varorna eller tjänsterna, samt på tilltänkta grossister och detaljister. Vad som anförts ska inte påverka tillämpningen av vissa andra
lagbestämmelser, bl.a. sådana som reglerar sekretesskydd för informationskällor
eller behandling av personuppgifter.

Syfte och tillämpningsområde för Datalagringsdirektivet anges i direktivets artikel
1. Av artikel 1.1 framgår att syftet med direktivet är att harmonisera medlemsstaternas bestämmelser om de skyldigheter som leverantörer av allmänt tillgängliga elektroniska kommunikationstjänster eller allmänna kommunikationsnät har att lagra vissa uppgifter som de genererat eller behandlat för att säkerställa att uppgifterna är tillgängliga för utredning, avslöjande och åtal av allvarliga brott såsom de definieras av varje medlemsstat i den nationella lagstiftningen.

Enligt artikel 3 ska medlemsstaterna anta åtgärder för att säkerställa lagring av vissa uppgifter, i den utsträckning som de genereras eller behandlas av leverantörer av allmänt tillgängliga elektroniska kommunikationstjänster eller allmänna kommunikationsnät inom statens territorium i samband med att leverantörerna levererar de kommunikationstjänster som berörs. I artikel 5 anges vilka uppgifter som omfattas, bl.a. namn på och adress till den abonnent eller registrerade användare som IP-adressen, användaridentiteten eller telefonnumret tilldelades vid tidpunkten för kommunikationen.

Enligt artikel 4 i Datalagringsdirektivet ska medlemsstaterna anta åtgärder för att
säkerställa att uppgifter som lagras i enlighet med direktivet endast görs tillgängliga för behöriga nationella myndigheter, i närmare angivna fall och i enlighet med nationell lagstiftning. De förfaranden som ska följas och de villkor som ska uppfyllas för att erhålla tillgång till lagrade uppgifter i enlighet med nödvändighets- och proportionalitetskraven ska fastställas av varje enskild medlemsstat i den nationella lagstiftningen och följa tillämpliga bestämmelser i EU-lagstiftningen och folkrätten, särskilt Europeiska konventionen om skydd för de mänskliga rättigheterna och de grundläggande friheterna, i enlighet med den tolkning som görs av Europeiska domstolen för mänskliga rättigheter.

Enligt artikel 5.1 i Europaparlamentets och rådets direktiv 2002/58/EG av den 12
juli 2002 om behandling av personuppgifter och integritetsskydd inom sektorn för
elektronisk kommunikation (direktiv om integritet och elektronisk kommunikation),
Datakommunikationsdirektivet, ska medlemsstaterna genom nationell lagstiftning
säkerställa konfidentialitet vid kommunikation och därmed förbundna trafikuppgifter
via allmänna kommunikationsnät och allmänt tillgängliga elektroniska
kommunikationstjänster.

Enligt artikel 15.1 i Datakommunikationdirektivet får medlemsstaterna genom
lagstiftning vidta åtgärder för att begränsa omfattningen av de rättigheter och
skyldigheter som anges i bl.a. artikel 5 när en sådan begränsning i ett demokratiskt samhälle är nödvändig, lämplig och proportionell för att skydda nationell säkerhet (dvs. statens säkerhet), försvaret och allmän säkerhet samt för förebyggande, undersökning, avslöjande av och åtal för brott eller vid obehörig användning av ett elektroniskt kommunikationssystem enligt artikel 13.1 i Europaparlamentets och rådets direktiv 95/46/EG av den 24 oktober 1995 om skydd för enskilda personer med avseende på behandling av personuppgifter och om det fria flödet av sådana uppgifter (Personuppgiftsdirektivet). Enligt den sistnämnda artikeln får begränsningar göras till skydd för bl.a. andras fri- och rättigheter.

Enligt artikel 11 i Datalagringsdirektivet ska artikel 15 i Datakommunikationsdirektivet kompletteras med en ny punkt (1 a) av innebörd att artikel 15.1 inte ska tillämpas på uppgifter som specifikt ska lagras enligt Datalagringsdirektivet för de ändamål som avses i artikel 1.1 i det direktivet.

Sverige har inte genomfört Datalagringsdirektivet.


Målets handläggning

Tingsrätten fann att ePhone inte hade fog för sin invändning att 53 c § upphovsrättslagen inte får tillämpas. På grund därav och då även övriga förutsättningar var uppfyllda biföll tingsrätten yrkandet om utfärdande av informationsföreläggande och bestämde vitet till 750 000 kr. I frågan om bestämmelsen i 53 c § upphovsrättslagen står i strid mot Datalagringsdirektivet anförde tingsrätten bl.a. följande.

Syftet med att lagra vissa uppgifter enligt Datalagringsdirektivet är att säkerställa att uppgifterna är tillgängliga för utredning, avslöjande och åtal av allvarliga brott. Syftet med IPRED-direktivet är ett helt annat, nämligen att säkerställa skyddet för immateriella rättigheter. Det finns ingen bestämmelse i
Datalagringsdirektivet som begränsar tillämpningsområdet för IPRED-direktivet. Tingsrätten noterar även att EG-domstolen i domen i mål C-275/06 inte har berört frågan om Datalagringsdirektivet utgör hinder för tillämpning av IPRED-direktivet på så sätt som skett genom bestämmelserna om informationsföreläggande i
upphovsrättslagen. Hade Datalagringsdirektivet, som ePhone hävdat, hindrat att personuppgifter lämnas ut för sådana ändamål som avses med IPRED-direktivet, hade EG-domstolen rimligen uttalat detta. Inte heller i lagstiftningsärendet som gällde implementeringen av IPRED-direktivet har någon sådan bedömning gjorts.

ePhone överklagade beslutet till hovrätten och yrkade att begäran om informationsföreläggande skulle ogillas. ePhone yrkade vidare att hovrätten skulle inhämta ett förhandsavgörande från EU-domstolen i frågan om Datalagringsdirektivet utgör hinder mot att abonnentuppgifter avseende en viss IP-adress får lämnas ut till annan än myndighet.

Hovrätten uttalade sig först i frågan om inhämtande av förhandsavgörande och
anförde bl.a. följande.

Det av PCS [ePhone] åberopade Datalagringsdirektivet har till syfte att harmonisera medlemsstaternas bestämmelser om skyldigheter för dem som tillhandahåller allmänt tillgängliga elektroniska kommunikationstjänster och nätverk att lagra vissa uppgifter som genereras och behandlas av dessa, för att tillförsäkra att uppgifterna är tillgängliga för utredning av allvarlig brottslighet (artikel 1). Enligt artikel 4 Datalagringsdirektivet ska medlemsstaterna vidta åtgärder för att försäkra att uppgifter som lagras i enlighet med direktivet endast görs tillgängliga för behörig myndighet enligt nationell lag. Den begränsning av tystnadsplikten som följer av artikel 15.1 direktiv 2002/58/EG får enligt artikel 11 Datalagringsdirektivet inte tillämpas på de uppgifter som skall sparas specifikt enligt Datalagringsdirektivet för de syften som anges i direktivets artikel 1. Såväl artikel 4 som artikel 11 har således begränsats till Datalagringsdirektivets tillämpningsområde och syfte. Förbudet i artikel 11 Datalagringsdirektivet mot att tillämpa artikel 15.1 direktiv 2002/58/EG kan inte anses ta sikte på annat än uppgifter som lagrats enligt Datalagringsdirektivet. Abonnentuppgifter avseende en viss IP-adress bör således inte, utanför Datalagringsdirektivets tillämpningsområde, generellt anses vara omfattade av förbudet mot att införa undantag från sekretess enligt direktivets artikel 11.

Sammanfattningsvis finns det ingen bestämmelse i Datalagringsdirektivet som hindrar att en part i tvistemål åläggs att lämna ut abonnentuppgifter till annan än myndighet. Ett klarläggande av gemenskapsrättens innebörd i denna del är således inte nödvändigt för att hovrätten ska kunna fatta beslut i saken.

Yrkandet om att hovrätten skulle begära förhandsavgörande från EU-domstolen
lämnades därför utan bifall.

När det gällde prövningen i sak fann de två ledamöter, vars uppfattning bestämde
utgången i målet, att Ljudboksförlagen inte hade visat sannolika skäl för att
upphovsrättsintrång föreligger. Hovrätten upphävde därför tingsrättens beslut om
informationsföreläggande.

Ljudboksförlagen har överklagat till Högsta domstolen och yrkat att hovrättens
beslut ska ändras och att yrkandet om att ePhone vid kraftigt verkande vite ska
föreläggas att ge Ljudboksförlagen den begärda informationen ska bifallas.

ePhone har bestritt ändring. ePhone har även i Högsta domstolen yrkat att
domstolen begär att EU-domstolen meddelar ett förhandsavgörande i frågan om den
nationella bestämmelsen om informationsföreläggande enligt 53 c § upphovsrättslagen
avseende abonnentuppgifter för en viss IP-adress kan tillämpas när Datalagringsdirektivet uttryckligen förbjuder att dessa uppgifter lämnas till annan än myndighet.

Ljudboksförlagen har motsatt sig att Högsta domstolen inhämtar förhandsavgörande
och hemställt att yrkandet därom lämnas utan bifall.

Parternas ståndpunkter i frågan om tolkningen av Datalagringsdirektivet

ePhone
De i målet aktuella abonnentuppgifterna omfattas av Datalagringsdirektivets
bestämmelser. Datalagringsdirektivet föreskriver uttryckligen i artikel 11 att
undantagsbestämmelsen i artikel 15.1 i Datakommunikationsdirektivet inte får
tillämpas i fråga om uppgifter som omfattas av Datalagringsdirektivets tillämpningsområde, dvs. abonnentuppgifter avseende en viss IP-adress. Av artikel 4 i Datalagringsdirektivet framgår att uppgift om abonnent avseende viss IP-adress
endast får utlämnas till myndighet. Datalagringsdirektivets bestämmelser utgör
därför hinder mot utlämnande av de uppgifter som avses i det begärda informationsföreläggandet.

Ljudboksförlagen
Den tystnadsplikt som Internettjänstleverantörer åläggs enligt 6 kap. 20 § lagen om
elektronisk kommunikation inskränks genom möjligheten för domstol att utfärda ett
informationsföreläggande enligt 53 c § upphovsrättslagen. Denna inskränkning är i
överensstämmelse med gemenskapsrätten, eftersom den är införd med stöd av
artikel 15 i Datakommunikationsdirektivet.

Datalagringsdirektivet innehåller visserligen förbud mot att tillämpa inskränkningen av tystnadsplikten enligt artikel 15 i Datakommunikationsdirektivet. Förbudet gäller dock enbart för sådana uppgifter som ska sparas specifikt enligt Datalagringsdirektivet och för dess syfte. Detta framgår tydligt av Datalagringsdirektivets bestämmelser och klargörs om inte annat i skäl 12 i direktivets ingress. Datalagringsdirektivets bestämmelser hindrar således inte en tillämpning av möjligheten att utfärda informationsföreläggande enligt 53 c § upphovsrättslagen.


Behovet av förhandsavgörande

EG-domstolen har i domen den 29 januari 2008 i mål C-275/06 (Productores de
Música de España (Promusicae) mot Telefónica de España SAU), REG 2008
s. I-271, konstaterat bl.a. att Datakommunikationsdirektivet inte utgör hinder för att medlemsstaterna föreskriver en skyldighet för berörda att lämna ut personuppgifter i ett tvistemål (p. 54).

I EG-domstolens beslut den 19 februari 2009 i mål C-557/07 (LSG-Gesellschaft zur
Wahrnehmung von Leistungsschutzrechten GmbH mot Tele2 Telecommunication
GmbH), REG 2009 s. I-1227, hänvisar domstolen till målet Promusicae och ger
som svar på en av den hänskjutande domstolens frågor, att gemenskapsrätten, bl.a.
artikel 8.3 i IPRED-direktivet jämförd med artikel 15.1 i Datakommunikationsdirektivet, inte utgör något hinder för att medlemsstaterna föreskriver en skyldighet att lämna ut personuppgifter till privata tredje män för att dessa ska kunna väcka talan i tvistemål angående intrång i upphovsrätten.

Trots domstolens klargöranden i de två nämnda avgörandena kvarstår en viss
osäkerhet om gemenskapsrätten utgör hinder mot att tillämpa regeln i 53 c §
upphovsrättslagen. Eftersom Datalagringsdirektivet inte nämns i något av dessa två
avgöranden uppkommer frågan om bestämmelsen kan stå i strid mot det direktivet.
Vidare aktualiseras frågan om det förhållandet att Sverige, trots att tiden för
införlivande med nationell rätt gått ut, ännu inte har genomfört Datalagringsdirektivet påverkar bedömningen. Svar på dessa frågor om tolkningen av Datalagringsdirektivet är nödvändiga för att fatta beslut i saken.


Frågor

Högsta domstolen hemställer om förhandsavgörande beträffande följande frågor.

1. Hindrar Europaparlamentets och rådets direktiv 2006/24/EG av den 15 mars
2006 om lagring av uppgifter som genererats eller behandlats i samband
med tillhandahållande av allmänt tillgängliga elektroniska kommunikationstjänster eller allmänna kommunikationsnät och om ändring av direktiv 2002/58/EG (Datalagringsdirektivet), särskilt artiklarna 3, 4, 5 och 11, en tillämpning av en nationell bestämmelse som är införd med stöd av artikel 8 i Europaparlamentets och rådets direktiv 2004/48/EG av den 29 april 2004 om säkerställande av skyddet för immateriella rättigheter och som innebär att en Internetleverantör i en civilprocess kan föreläggas att ge en upphovsrättsinnehavare eller dennes rättsinnehavare, som visat sannolika skäl för intrång i viss upphovsrätt, information om vilken abonnent som tilldelats en viss IP-adress av Internetleverantören?
2. Påverkas svaret på fråga 1 av det förhållandet att medlemsstaten inte
genomfört Datalagringsdirektivet trots att tiden härför har gått ut?




PRESSMEDDELANDE
Kista 4 juni 2010

Högsta domstolen har liksom ePhone funnit att den sk. IPRED lagen kan strida mot EU rätten. ePhone ska nu förbereda frågan om prövning av EU domstolen.

Högsta domstolen beslöt idag att ePhone ska yttra sig i frågan om ett möjligt förhandsavgörande av EU domstolen i Sveriges första IPRED–mål. Efter massivt stöd från kunder och allmänhet beslöt ePhone förra sommaren att överklaga Solna tingsrätts omdebatterade beslut om utlämnande av personuppgifter. Högsta domstolens beslut innebär att frågan om IPRED lagens giltighet nu kan komma att prövas av EU
domstolen.
Enligt dagens beslut av Högsta domstolen ska ePhone och Ljudboksförlagen nu
lämna slutliga synpunkter om IPRED målet ska tas upp av EU domstolen.

Läs Högsta domstolens beslut i sin helhet på ePhones hemsida från och med den 4
juni kl. 10.30, www.ephone.se.

Den så kallade IPRED-lagen trädde i kraft 1 april 2009 och kan ge rättighetshavare
rätt att genom domstol få ut uppgifter om misstänkta fildelare. Fem ljudboksförlag
lämnade samma dag in en ansökan hos Solna tingsrätt om att ePhone skulle tvingas
lämna ut uppgifter om en av bolagets kunder. I juni slog tingsrätten fast att ePhone måste lämna ut uppgifter till ljudboksförlagen om vem som stod bakom en server där 27 ljudböcker ska ha gjorts tillgängliga.

Efter Solna tingsrätt beslut gjorde ePhone en juridisk utvärdering tillsammans med
bolagets ombud på Wistrands Advokatbyrå och beslöt att överklaga till Svea hovrätt.

Skyddet av den personliga integriteten på Internet värderas högt av ePhone – därför
valde man att ifrågasatta om IPRED lagen verkligen är förenlig med EU rätten.
Hovrätten gick sedan på ePhones linje när de ansåg att Ljudboksförlagens bevisning
inte räckte. Uppgifterna behövde inte lämnas ut. Ljudboksförlagen överklagade sedan
till Högsta domstolen som nu alltså fattat beslutet att parterna ska yttra sig i frågan om ärendet ska tas upp till förhandsavgörande av EU domstolen.

- Vi tycker att Högsta domstolen resonerar på ett klokt och ansvarsfullt sätt i det
första IPRED-målet, säger Bo Wigstrand på ePhone. Vi på ePhone ges nu möjlighet
att klargöra vår syn på varför vi tycker att IPRED lagen strider mot det
integritetsskydd som alla EU innevånare ska garanteras. ePhone ser det som en
viktig fråga för skyddet av den personliga integriteten på Internet. Våra kunder kan och ska känna sig trygga med ePhone som IP telefoni- och Internetleverantör.

- Intresset för IPRED-frågan har varit stort: över 20 000 kunder och andra
intresserade tyckte att vi skulle överklaga till hovrätten, vilket vi gjorde. Det här var en
viktig fråga för Sveriges Internetanvändare, säger Bo Wigstrand. Vi vill tacka alla
2(2)
våra kunder och allmänheten för deras stöd. Våra jurister på Wistrand Advokatbyrå,
Peter Helle och Magnus Moström har också gjort ett enastående arbete.


Om ePhone
ePhone är en rikstäckande svensk operatör med lång erfarenhet av att leverera IP telefoni och bredbandstjänster. ePhone levererar IP telefoni och bredband i
stadsnäten där bolaget är en marknadsledande operatör och erbjuder bredband
bland annat Internet med datahastigheter upp till 100 Mbit/s. Företaget bakom
varumärket ePhone är Perfect Communication AB.

Perfect Communication är registrerad som telefoni- och Internetoperatör hos Post
och Telestyrelsen och är också en fullvärdig Internetleverantör s.k. ISP.

Genom att erbjuda IP-telefoni och bredband i ett paket så får kunderna ett lägre pris, en faktura för alla tjänsterna samt en kundtjänst att kontakta.


För ytterligare information
Bo Wigstrand, ePhone
Tel: 08-5010 6211
Mobil 0707-282758
e-mail: bo@ephone.se