Le Castagne Sono Buone [VHSrip ITA] G.Morandi [TNTVillage]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=216822

.: Trama :.

Luigi Vivarelli è un regista televisivo, nonché impenitente donnaiolo. Durante le riprese di una trasmissione sul tema del disagio giovanile, conosce Carla Lotito, studentessa di architettura fuorisede, e ne è subito attratto. Ma Carla non è come tutte le donne frequentate da Luigi: cattolica praticante, crede nei veri, semplici valori della vita ("le castagne sono buone", come le scrisse il padre morto su un biglietto in un momento di sconforto) e cerca di renderne partecipe il suo spasimante. Ella ha una sorella, Teresa, che è il suo esatto contrario: assai disinibita, attrice di teatro sperimentale (durante una recita, lo spettacolo viene interrotto dall'irruzione della polizia che arresta tutti gli attori per oscenità), e con figlioletta a carico avuta da padre ignoto.

Luigi è molto scettico: egli è un uomo profondamente sfiduciato ("la maggior parte delle persone non vale neanche la pena di incontrarla"), mondano e superficiale, e non crede nella solidarietà umana: una sorta di reality-cam da lui girata in una strada di Milano, dove un attore finge un malore e stramazza al suolo senza che nessuno lo soccorra, sembrerebbe confermare le sue "teorie", causando l'allontanamento di Carla.

Luigi così per qualche tempo si dedica al lavoro, e si fa negare in ufficio e al telefono. Solo poco dopo, pentito, ritorna da Carla, e la accompagna insieme alla nipotina al di lei paese natale. Qui, ospite della madre della ragazza e dei suoi amici, assapora per la prima volta quella vita semplice e spensierata che ella ostenta. Ma un nuovo rifiuto di Carla a "concedersi" porrà fine alla parentesi felice.

Ritornato a Roma, durante una sera pokeristica a casa di un amico, Luigi reincontra Teresa, ubriaca e sotto l'effetto di stupefacenti. E grazie alla cattiva reazione dei suoi compagni, mosso a pietà per la prima volta, il giovane saprà aiutarla, e mediante lei- ed un documentario sui "veri valori" che egli gira subito dopo- si riconcilierà definitivamente con Carla, con l'intenzione di metter su famiglia al più presto.

.: Cover :.
 
http://img101.imageshack.us/img101/4945/002221035286640.jpg

.: Crediti :.

Paese 	Italia
Anno 	1970
Durata 	108 min
Genere 	commedia
Regia 	Pietro Germi
Soggetto e Sceneggiatura Leo Benvenuti, Piero De Bernardi, Tullio Pinelli, Pietro Germi
Casa di produzione 	Rizzoli Film
Distribuzione (Italia) 	Cineriz
Fotografia 	Aiace Parolin
Montaggio 	Sandro Lena
Musiche 	Carlo Rustichelli
Scenografia 	Carlo Egidi
Interpreti e personaggi

    * Gianni Morandi: Luigi Vivarelli
    * Stefania Casini: Carla Lotito
    * Nicoletta Machiavelli: Teresa Lotito
    * Franco Fabrizi: un pokerista
    * Memè Perlini: l'attore prete
    * Patricia Allison: la madre di Carla
    * Stephan Zacharias: il compagno della signora Lotito

.: Screenshot :.
 
http://img651.imageshack.us/img651/9128/lecastagnesonobuoneavit.jpg

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 662Mb
Durata: 1:49:11

Video Codec: XviD ISO MPEG-4
Video Bitrate: 781 kb/s
Risoluzione: 688x560
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.081 b/px

Audio Codec: 0x0055 MPEG-2 Layer 3
Audio Bitrate: 56 kb/s
Freq Audio: 24000 Hz