bron: dvd
releasejaar: 2008
speelduur: 71 minuten

Welkom op de Bibaboerderij! Op een kamertje zien we een jongen spelen. Hij rolt zijn speelkleed uit, zet een boerderij, een stal en wat boompjes op zijn speelkleed en verplaatst zich in zijn denkbeeldige boerderijwereld waarin hij zogenaamd woont.

Op de Bibaboerderij beleven Bibi en Bart de spannendste en leukste avonturen. Spelenderwijs richt de Bibaboerderij zich op verantwoord en duurzaam leven waar plezier, gezondheid, sociale betrokkenheid en genieten de basiselementen zijn.

Het dansfeest 
Timmeren als de beste
De kip en het ei 
Kaas in de pot 
Koppie soep 


code:9ACA644650019B489FE504DA95B7302A0B006CB7 

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 