Unwritten Law

- Oz Factor -
released by zeel89

- Album info - 

Artista................: Unwritten Law
Genere...............: Pop-Punk
Anno..................: 1996

 - Tracklist - 

1.	Superman
2.	Oz Factor
3.	Suzanne
4.	Denied
5.	Tell Me Why
6.	Rejected
7.	Falling Down
8.	Shallow
9.	Differences
10.	Lame
11.	Stop To Think
12.	The Legend Of Johnny And Sarah


- Biografia -

 Gli Unwritten Law sono un gruppo pop punk statunitense formatosi nel 1990 a Poway, un sobborgo di San Diego. 
Il gruppo si formò intorno al batterista Wade Youman e si susseguirono cambi di lineup fino a quando la formazione non si stabilizzò con l'arrivo di Scott Russo alla voce, Steve Morris e Rob Brewer alle chitarre e John Bell al basso. Il gruppo pubblicò la sua prima demo nel 1992, presto seguita dal singolo in vinile Blurr nel 1993. La band si inserì rapidamente nella prolifica scena di San Diego, che includeva al tempo blink-182, Buck-O-Nine, Sprung Monkey, Drive Like Jehu e Rocket from the Crypt. Nel 1994 l'ensemble registrò il suo primo album, Blue Room, pubblicato dall'etichetta locale Red Eye Records. L'album mostrò le potenzialità punk del gruppo e guadagnò alla band una buona reputazione nella scena di San Diego e l'opportunità di suonare più concerti live. Tracce come CPK, Shallow e Suzanne sono tuttora suonate nei concerti della band. L'album attirò l'attenzione della Epic Records, che firmò un contratto con la band e ripubblicò Blue Room l'anno seguente. Il secondo album del gruppo,, Oz Factor, fu pubblicato nel 1996, da cui furono estratti i singoli Superman, Denied e Tell Me Why. L'anno seguente la band fu impegnata in un tour negli USA con, tra gli altri, blink-182 e Pennywise.
Nel 1997 gli Unwritten Law firmarono con la Interscope Records e il bassista John Bell lasciò la band. Il bassista dei Pivit Micah Albao raggiunse il gruppo a Seattle per la registrazione dell'album omonimo Unwritten Law, che fu pubblicato nel 1998. Il singolo Cailin raggiunse la posizione #28 nella Billboard Modern Rock Tracks.. Pat "PK" Kim, ex Sprung Monkey, entrò nella band come bassista permanente e la band partì per il Warped Tour, che la portò in Nordamerica, Europa e Australia.
Il gruppo lavorò per molto tempo all'album successivo, Elva, che uscì nel 2002 e segnò una scolta del sound del gruppo in senso marcatamente commerciale. Questo cambio di sonorità portò fortuna alla band, e i singoli Up All Night, Rest of My Life e Seein' Red raggiunsero rispettivamente le posizioni #14, #16 e #1 della Billboard Modern Rock Tracks. In seguito la band fece un lungo tour con Sum 41 e The Used.
Nel 2003 il gruppo fu invitato da VH1 a filmare un episodio della serie live acustica Music in High Places. Il gruppo registrò una serie di concerti acustici in vari locali allo Yellowstone National Park, e li prepararono per l'uscita in un album, ma la Interscope non volle pubblicarlo. Per questo motivo la band rescisse il suo contratto con l'etichetta e firmò con la Lava Records, che pubblicò Music in High Places, pubblicato anche in DVD con il titolo Live in Yellowstone.
Poco dopo la pubblicazione di Music in High Places il batterista Wade Youman fu cacciato dalla band a causa di problemi personali e professionali. Per la registrazione del successivo Here's to the Mourning la band si servì dei batteristi Adrian Young dei No Doubt e Tony Palermo dei Pulley. Nel 2005 Palermo si unì definitivamente al gruppo come batterista in pianta stabile. Allen e Linda Perry ccontribuirono alla scrittura del testo del singolo Save Me (Wake Up Call), seguito da She Says.
Nel marzo 2005 il chitarrista Rob Brewer abbandonò il gruppo a causa di alcuni litigi con il frontman Russo e altri componenti della band, che decise di non sostituirlo e rinunciare quindi al secondo chitarrista. Il gruppo proseguì quindi a pubblicizzare Here's to the Mourning con tour negli USA e oltreoceano.
Gli Unwritten Law furono occupati per quasi tutto il 2006 nella registrazione di un best of intitolato The Hit List, che fu pubblicato il 2 gennaio 2007 dalla Abydos Records. Include diciassette tra le più celebri tracce del gruppo, quasi tutte riregistrate dalla nuova lineup, oltre a due nuove tracce tra cui il singolo Shoulda Known Better. Inoltre la Interscope pubblicò un best of dal nome 20th Century Masters: The Millennium Collection, composto da brani tratti da Unwritten Law e Elva. Nel luglio 2007 il gruppo cominciò un tour in supporto di The Hit List, con il batterista Dylan Howard come sostituto di Palermo, la cui moglie era in procinto di partorire.
Sempre durante il 2007 Palermo fu batterista in un tour Papa Roach, e nel marzo 2008 fu annunciato che egli sarebbe diventato batterista permanente di questa band. Intanto gli Unwritten Law, con il nuovo batterista Dylan Howard, filmarono un DVD live al Key Club di Hollywood, che verrà pubblicato nel 2008.


- Recensione -

 Oz Factor è il secondo album degli Unwritten Law, Pop-Punk band di San Diego. Il disco, rilasciato nell’aprile del 1996, rafforza la presenza del gruppo all’interno della prolifica scena del Punk Rock anni ‘90 della California del sud. L’album, l’ultimo che ha visto la partecipazione del bassista John Bell, è stato prodotto da Grag Graffin dei Bad Religion e Brian Baker, della medesima band, ha portato il suo contributo eseguendo l’assolo di chitarra del brano “Suzanne”.
Le canzoni “Superman” e “Denied” divennero delle hit nelle classifiche delle radio locali, mentre “Suzanne” e “Shallow” sono state riprese dall’album di esordio “Blue Room”.


- Dati Rip -

Codec: Mp3
Bitrate: Bitrate: 160 kbps CBR
Frequenza: 44100 Hz