Manus: Ryan Murphy
Skådespelare: Jayma Mays, Jane Lynch, Matthew Morrison, Cory Monteith, Lea Michele, Dianna Agron
Från: 2009

Avsnitt 09: Wheels
Avsnitt 10: Ballad
Avsnitt 11: Hairography

McKinley High är som vilken amerikansk high school som helst.
Hejaklacksledarna och fotbollsspelarna är närmast kungligheter och de få tappra själarna i skolans kör anses vara nördar
och behandlas därefter. Det vill den optimistiska spanskläraren Will Schuester ändra på.
Trots att de flesta tycker att han är smått galen har han beslutat sig för att ta över som körledare och visa skolan,
och världen, de sjungande ungdomarnas stjärnpotential.
Den från början befintliga kören består av Kurt, en kille med både röst och modekänsla, Mercedes
en Beyoncé-wannabe och körens egen diva, Artie en nördig men talangfull gitarrist, Tina en Avril Lavigne-punkare med blåa slingor i håret
och Rachel, en riktig talang som är övertygad om att hon är ämnad för stordåd.
När Will sedan av misstag råkar höra Finn, en av skolans mest populära och tvålfagra fotbollsspelare,
sjunga i duschen värvar han honom till kören i förhoppningen om att fler studenter ska följa i hans fotspår.

Rippad och uppladdad av mig: Askeen