O longa, escrito e dirigido por Tarantino, conta com diversos astros em seu elenco. O cast é encabeçado por Brad Pitt ("Babel"), contando ainda com Diane Kruger ("Tróia"), Daniel Brühl ("O Ultimato Bourne"), Julie Dreyfus ("Kill Bill - Vol. 1"), Mike Myers ("Austin Powers - O Agente 'Bond' Cama"), Eli Roth (diretor de "O Albergue"), a atriz francesa Mélanie Laurent e o austríaco Christoph Waltz. O filme terá início em uma França ocupada pela Alemanha, em plena Segunda Guerra Mundial. Lá, a jovem Shosanna Dreyfus (Laurent) testemunha o massacre de sua família nas mãos do Coronel Nazista Landa (Waltz). Ela escapa e foge para Paris, onde assume uma nova identidade como dona e operadora de um cinema. Em outro local da Europa, o Tenente Aldo Raine (Pitt) organiza um grupo de soldados judeus para lutarem em atos de vingança contra os nazistas. Conhecidos por seus inimigos como "The Basterdes" (algo como "Os Basterdos", por conta da pronúncia ruim dos vilões), o grupo se alia à atriz alemã e agente disfarçada Bridget Von Hammersmark (Kruger) em um plano para matar os líderes do Reich alemão. O destino de todos será selado em um cinema, onde Shosanna tem o seu próprio plano de vingança.
Qualidade do Vídeo: DVDRip
Ano de Lançamento: 2009
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Resolução: 616x264
Formato de Tela: WideScreen(16x9)
Frame Rate: 23.97 Fps
Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 930 MB
Tipo de Compartilhamento: torrent, http, ed2k,
Idioma do Audio:   Inglês
Legendas:   Português