Usta Usta  sezon: 1 odcinek: 2

W rodzinie Nowaków, rozwiązanie zbliża się wielkimi krokami, a Iza jest coraz bardziej wkurzona zachowaniem Piotrka. Drażni ją jego bezbrzeżny entuzjazm wobec ciąży, wytyczanie najszybszej trasy do szpitala i niemal ekspercka wiedza na temat porodu.

Agnieszka i Krzysztof rozmijają się w swoich teoriach dotyczących wychowania Stasia. Krzysztof twierdzi, że dziecko zbyt wolno się rozwija i po części obwinia o to młodą ukraińską nianię Oksanę. Postanawia wziąć sprawy w swoje ręce.

Adam i Julia spierają się o to, kto ma się do kogo wprowadzić. W końcu Adam proponuje, aby zdublowali swoje komplety ubrań. Zadanie okazuje się trudniejsze niż przypuszczał...

Przyjaciół jednoczy informacja o tym, że Iza zaczyna rodzić. Czy Piotrek dotrze szczęśliwie na poród żony?