Historische Oorlogen  ( Deel 7)


De Strijd Van Belgie

Flanders Field
Ieper werd onafgebroken beschoten door Duitse kanonnen. Hier ging het bloedvergieten de hele oorlog door , tot er niet één steen meer op de andere stond. De stad is inmiddels in zijn oude glorie hersteld en overlevenden van het slagveld woonden hier een eredienst bij. Volg de bedevaart van deze veteranden en zie de Eerste Wereldoorlog door hun ogen. Hoor de getuigenissen van de mannen die vier helse jaren doorbrachten in een vuile oorlog van modder,loopgraven, prikkedraad en gasaanvallen. Een oorlog waarin de doden met honderdduizenden en later met miljoenen werden opgestapeld.

Engelse Blokkade Van Duitse U-Boten in Zeebrugge
Het is 22 april 1918 als de Engelse marine het aandurft om de zwaar beveiligde haven van Zeebrugge aan te vallen. Het strijdplan is geniaal. De Duitsers hebben rond de haven een ongekend arsenaal aan zware kannonen opgesteld om vijandelijke schepen op veilige afstand te houden. De missie lijkt kansloos, maar in het kielzog van het trotse slagschip HMS Vindictive, volgen tot verbazing van de Duitsers twee totaal onbewapende oude veerboten. Dan blijkt plots hoe intelligent het Engelse plan is. Als de kanonnen op de kade hun dodelijke spervuur loslaten, varen de twee veerboten door tot in de havenmonding. De strijd kost bijna de helft van de 1300 dappere Engelse mariniers het leven, maar aan het eind van de dag is de haven volledig geblokkeerd door de gezonken veerboten. Daarmee ligt meteen ook het grootste deel van de Duitse U-Boot onderzeeers in de haven machteloos opgesloten. Dit succes was een zeer belangrijke opsteker voor het moreel van de geallieerden! 

Spot info:
Bron: dvd9 Eigen dvd rip
Bestaat uit 15 dvd's
Nederlandse ondertiteling
covers inbegrepen 
Worden dus allemaal gepost

Deel 1: Terrorisme ( gepost)
deel 2: Oorlog in het Midden Oosten (gepost)
Deel 3: De koude Oorlog Russische Revolutie (gepost 2 dvd)
Deel 4: Korea & Vietnam (gepost)
Deel 5: De Tweede Wereldoorlog (gepost)
Deel 6: De Eerste Wereldoorlog (gepost)
Deel 7: De Strijd van Belgie
Deel 8: Amerikaanse Oorlogen
Deel 9: Napoleon en de Franse Revolutie
Deel 10: Engelse Oorlogen
Deel 11: Indiaanse Oorlogen in Noord-Amerika
Deel 12: De Kruistochten
Deel 13: Veldslagen onder Alexander De Grote
Deel 14: Romeinse Veldslagen & Julius Caesar
Deel 15: Trojaanse Oorlogen

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men