Esta é uma batalha em alta velocidade, disputada por dois times de corredores. De um lado, pilotos humanos; do outro, os mortais robôs Racing Drones. Em meio à curvas perigosas, loopings e derrapadas, eles estão no inédito longa-metragem estrelado pelas máquinas quentes Hot Wheels. Saia da nossa realidade e pule no Anel do Poder, um portal que conduz a novos mundos chamados Reino da Corrida. Em meio a tantos perigos, apenas os melhores pilotos podem dirigir. Cada Reino da Corrida possui um Acceledrome em sua linha de chegada, que dá ao carro vencedor incríveis poderes! Neste primeiro DVD, conheça os pilotos, experimente um pouco da adrenalina do Anel do Poder e corra através do Reino da Corrida de tirar o fôlego: Tempestade, Pântano, Caverna e Lava! Ação sem pitstops, aceleração total e muitas derrapadas acompanham estas máquinas quentes nestas corridas sem igual!

Qualidade do Vídeo: DVDrip
Ano de Lançamento: 2005
Tempo de Duração: 60 min
Vídeo Codec: RV40
Resolução: 640 X 384
Formato de Tela: WideScreen(16x9)
Frame Rate: 23.976 fps

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 195 MB
Extensão do Arquivo: RMVB
Tipo de Compartilhamento: http;
Idioma do Audio: Português - Brasil
Legendas: Sem Legenda