War Front: Turning Point [pcgame-multi5] [Tntvillage]

.: Cover :.
 
http://img23.imageshack.us/img23/8854/corq.jpg

Data di uscita: 25 luglio 2007
Sviluppato da Digital Reality
Pubblicato da 10tacle
Distribuito da Leader
Genere: Strategico
Language: Multi 5 (Deutsch - English - Espanol - Francais - Italiano)
formato: 1 DVD9

Visit this link for more info: 
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=224280&view=findpost&p=12304669

Visit this link for translate: 
 
http://translate.google.com/?hl=en&sl=auto&tl=en#

.::.Descrizione.::.

Una Guerra Mondiale come mai è stata raccontata da alcun libro
La saga di Command & Conquer ha scritto la storia della strategia in tempo reale, tanto che addirittura i suoi spin-off sono un esempio per gli sviluppatori che si accostano a tale genere. E proprio Digital Reality, con il suo War Front: Turning Point, riprende a piene mani da classici quali Command & Conquer: Generals e addirittura il vecchio ma sempre stupendo Command & Conquer: Red Alert.
 
http://img715.imageshack.us/img715/3449/35255241.jpg http://img807.imageshack.us/img807/8431/69018209.jpg

UN PUNTO DI SVOLTA
Dal punto di vista strategico, l’ultima fatica di Digital Reality si appoggia a canoni totalmente classici, con l’unica variante di poter saltuariamente seguire l’azione in terza o prima persona. A parte questo, si ritrovano nel gioco tutti i tradizionali procedimenti tipici del genere, quali la raccolta di risorse, la costruzione di una base e la messa in atto di un esercito con cui avere la meglio sul nemico. È proprio in questo ambito che il gioco strizza (a volte quasi sfacciatamente) l’occhio ai classici Westwood (ormai EA Pacific) di ultima generazione, proponendo meccaniche di gioco e interfaccia molto simili a quelle viste nell’apprezzato Command & Conquer: Generals.
 
http://img163.imageshack.us/img163/8271/36451974.jpg 
http://img202.imageshack.us/img202/313/81148032.jpg

Dal punto di vista narrativo si riprende invece l’ambientazione controfattuale già vista in Command & Conquer: Red Alert, dove la potenza mondiale russa ha campo libero nella devastazione del Pianeta Terra. Il taglio dato alla trama è spiccatamente cinematografico, con scene d’intermezzo che cercano sempre la spettacolarità, proponendo sequenze costruite ad-hoc per suscitare stupore e colpi di scena ampiamente prevedibili ma non per questo (anzi!) meno godibili.
Da notare anche l’uso di personaggi estremamente stereotipati, fedeli a se stessi a costo di scadere, in talune occasioni, in una banalità quasi fastidiosa. Ma il tutto serve solo a conferire un gusto deciso alla campagna per giocatore singolo, in grado, per quanto potuto vedere, di proporre di volta in volta missioni differenti e interessanti, sebbene non propriamente originali.
 
http://img697.imageshack.us/img697/9790/47740566.jpg  http://img808.imageshack.us/img808/2849/56850010.jpg

DI TUTTO, DI PIU
La natura di War Front: Turning Point segna una netta propensione al gameplay puro, con una rinuncia evidente al realismo in favore di divertimento e fantascienza bellica, che si concretizzano in mezzi da combattimento talvolta decisamente anomali, dal grande impatto spettacolare e di notevole profondità strategica. Sebbene infatti la versione da noi provata fosse ancora non definitiva, questa era già in grado di mostrare all’opera tutto il meccanismo strategico sotteso al gioco, che si distingue per essere snello, altamente funzionale e totalmente incentrato al divertimento.
Le varie unità presenti sono ben differenziate e si distinguono per usi specializzati sul campo di battaglia, dove diviene sempre importante seguire l’azione con grande attenzione, sebbene raramente con eccessiva frenesia o ansia per l’impossibilità di badare a tutto il necessario. Anche qui è da rimarcare lo sforzo dei programmatori che, inserendo armi speciali e mezzi futuristici, hanno contribuito a rendere gli scontri estremamente vari, strategicamente profondi e, quel che più importante, davvero molto gradevoli da affrontare.
Dal punto di vista tecnico si può per ora definire War Front: Turning Point come un prodotto valido: sebbene a livello di dettaglio sia meno spettacolare di altri concorrenti, la sua forza risiede nel frequente uso di effetti grafici che riescono a sorprendere il giocatore, per non parlare degli effetti di luce che, davvero, rischiano le prime volte di lasciare a bocca aperta e distrarre dall’azione di gioco.


Visit the YouTube link: 
 
http://www.Youtube.com/watch?v=Ac21RKmaEAE

Installazione:
1. Montare o masterizzare il file immagine.
2. installare il gioco.
3. Copiare il file WarFront.exe dalla cartella della cura e incollarlo nella directory di installazione del gioco sovrascrivendo quello esistente.
4. all'avvio del gioco, quando richiesto, inserire il seriale ecaf-306a-ed89-30e0.

Il gioco è stato testato su windows XP SP3

Requisiti Minimi:
Sistema operativo: Microsoft Windows XP Home/Pro
Processore: Pentium IV 2 GHz / Athlon 2.4 GHz
Memoria: 512 MB RAM
Hard Drive: 3.5 GB di spazio libero su hard disk
Acceleratore 3D: scheda grafica compatibile DirectX 9.0c con memoria 128 MB (serie MX e XGI Volari non supportati)

Requisiti Consigliati:
Processore: Pentium IV 3 GHz / Athlon 3 GHz
Memoria: 1 GB RAM
Acceleratore 3D: scheda grafica compatibile DirectX 9.0c con memoria 256 MB

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/