 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=208319

.: Cover :.

[img]http://img42.imageshack.us/img42/3831/min00cover.jpg[/img]

.: Trama :.

In una città europea non precisata, un gruppo di giovani lavora, studia, viaggia,va ai concerti, frequenta e usa forum, blog e reti sociali ...
La "situazione difficile" in cui viene a trovarsi un giovane foto-reporter e la "mobilitazione" dei suoi amici per aiutarlo ad uscirne illustrano le violazioni della protezione dei dati personali facilitata dall'uso delle nuove tecnologie.
Il fumetto vuole sottolinearne le conseguenze, ma anche i possibili rimedi, fornendo un breve glossario, informazioni e collegamenti a siti web utili.

.: Crediti :.

Autore: Cécile Soulignac
Disegnatore: Eric Puech
Layout: Agnés Vidal Saint-André
Risoluzione: 300dpi
Resize: 1024xXXXX
Formato: PNG (il CBR)
36 pagine Colore
Ritocco ed editing con Photoshop CS2

.: Note :.

Prodotto grazie al progetto "Sensibilizzazione e informazione dei giovani cittadini europei sulla protezione dei dati personali" dell'Unione Europea. Il progetto coordinato dalle organizzazioni LDH Ligue des droits de l’Homme, AEDH European Association for the defense of Human Rights, EDRi European Digital Rights, Pangea Coordinadora Comunicació per a la Cooperació e IuRe Iuridicum Remedium ha prodotto questo comic rendendolo disponibile in Catalano, Cecoslovacco, Inglese e Francese. Dato che la versione italiana non è stata inclusa e sembra necessitino diverse centinaia di euro per la traduzione, "qualcuno" ha pensato di tradurlo gratuitamente.