Halloween närmar sig, och en ondskefull leksakstillverkare har lyckats få sin Halloween-mask 
till den bäst säljande masken på i hela landet. Vad ingen vet är att maskerna med hjälp av 
svart magi bär en förbannelse - vilket gör att ond, bråd död väntar miljontals barn på Alla 
helgons dag... Alla helgons blodiga natt 3 är en fristående del, utan Michael Myers, 
i Halloween-serien som är producerad av John Carpenter och Debra Hill. 

Skådespelare: Tom Atkins, Michael Currie, Dan O'Herlihy, Ralph Strait, Stacey Nelkin

Regissör: Tommy Lee Wallace

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma