Lotta Engberg - Jul hos mig

1. I vår vackra vita vintervärld
2. En julsaga, duett med Sven Wolter
3. Himlen kom ner
4. Baby it's cold outside, duett med Alexander Rybak
5. Snön
6. Julen för mig, duett med Nordman
7. Äntligen december
8. Silver bells, duett med Jill Johnson
9. Who would imagine a king
10. Julen är här
11. Blue christmas, duett med Christer Sjögren
12. Vid julen är vi alla barn
13. The christmas song
14. Sven Wolter läser en julsaga


OBS! Seeda efter nedladdning och lämna en kommentar, tack!