Accion, Aventura, Artes Marciales Sinopsis: Wendy Wu es una adolescente que tiene una vida perfecta: ella es guapa, popular y una de las dos candidatas para ser la Reina del Baile. Pero despues, toda su vida cambia con Shen, un monje de china que la sorprende con una verdad impactante: ella es la reencarnacion del guerrero Yin, que tiene como destino luchar contra el malvado Yan Lo. Al principio, Wendy nose lo cree y sigue promoviendo su campana de la Reina del Baile contra Jessica Dawson. Pero cuando se entera de que no puede presentarse si no aprueva la historia Asiatica se le cae el mundo encima. Shen entonces hace un trato con Wendy, acordando que el le ayudara con su materia de la historia china si ella deja que Shen la entrene. Mientras tanto Yan Lo, bajo la forma de un artefacto chino, llega a la ciudad natal de Wendy y posee a mucha gente, incluyendo a Jessica.
Wendy.Wu la chica Kung-fu