
Estreno en cines el viernes 14 de mayo de 2010
(253 visitas)
Rose et noir (2009)
[Rosa y negro en imdb]
Gérard Jugnot
color /

100 minutos
(1h y 40m) / 2.35:1 / Comedia
Francia [Película sin calificar]
Gérard Jugnot, Bernard Le Coq, Juan Diego, Assaad Bouab, Stéphane Debac, Saïda Jawad, Patrick Haudecoeur, Raphaël Boshart, Aixa Villagrán, Javivi, Elodie Frenck, Arthur Jugnot, Philippe Duquesne, Thierry Heckendorn, Hubert Saint-Macary
En 1577, Pic Saint Loup, gran modisto venido a menos, recibe una misión diplomática del rey Enrique III: confeccionarle un traje de ceremonia de inigualable belleza para la boda concertada de uno de sus sobrinos con la hija de un Grande de España. Así es como Saint Loup (un tanto afeminado) se pone en camino, rumbo a esa España católica integrista que persigue sin tregua a protestantes, moros, judíos y homosexuales. Pero lo que ignora es que le acompaña un protestante, su fiel secretario, dispuesto a llevar escondida entre sus ropajes una bomba con la que vengar a sus correligionarios de la matanza de San Bartolomé. Y con ellos, su "negro" que tendrá que disfrazar de rubio, su perfumista, su "nariz", un judío marrano y su peluquero, una loca perdida. Todas esas personas no gratas llegan a casa del padre de la novia, un loco malvado que resulta ser nada menos que el Gran Inquisidor de Sevilla... Pic Saint Loup, que ha dedicado toda su vida a volver de color de rosa las vidas que no lo eran, se ve arrojado en el más negro abismo de los enajenados del Dios de la Inquisición. Es lo que se suele llamar meterse en la boca del lobo....

Producida por Europa Corp., Flamenco Films S.A., France 2 Cinéma, France 3 Cinéma, Les Films Manuel Munz, Novo Arturo Films. Distribuida en España por Alta Films.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 7.1 meses.
