24 - Twenty Four - S08-E22

8. Staffel, Folge 22: Jack Bauer (Kiefer Sutherland) hat einen Videobeweis für die Verwicklung des russischen Agenten Pavel in die Verschwörung. Bei der Übergabe an die Journalistin Meredith Reed gelang es ihm Pavel zu überwältigen und zu töten. Pavels letzter Anruf führte ihn zu Ex-Präsident Charles Logan. Der läßt inzwischen Jason Pillar mit der CTU Jagd auf Bauer machen. Aber CTU-Chefin Chloe O'Brian durchschaut das Komplott und will Jack helfen. - Die neuen Folgen der revolutionären Echtzeitserie.
