 http://img84.imageshack.us/img84/1278/capturer123.png

Origine du film :  américain
Réalisateur : Sheldon Lettich
Acteurs : avec : Jean-Claude Van Damme, Razaaq Adoti, Vivica A. Fox
Genre : Action
Durée : 1h50 min
Date de sortie : 6 décembre 2006
Année de production : 2006

Chantal, Gabrielle et Nelly se rendent au mariage d'un ex à la Rochelle. Elles décident de faire le trajet ensemble. Au cours de cette virée pleine de péripéties, les trois femmes partageront coups de coeur, coups de gueule et coups de blues de la cinquantaine, tour à tour drôles, fragiles et émouvants.


Qualité : DVDRiP
Format : XVID et AC3
Langue : Français
Taille totale : 1.37 Go