Seventh Moon (2008)  

Verenigde Staten
Horror
90 minuten

geregisseerd door Eduardo Sánchez
met Amy Smart, Dennis Chan en Tim Chiou

Seventh Moon gaat over een pasgetrouwd koppel, Melissa (Amy Smart) en Yul (Tim Chiou), die op huwelijksreis willen gaan. Yul is een Amerikaan van Chinese komaf. Om de huwelijksreis spannender te maken overtuigt hij Melissa om naar China te gaan om daar het spookfestival 'Seventh Moon' te vieren. Het festival wordt echter een nachtmerrie voor ze als ze merken dat de Amerikanen daar niet welkom zijn.

Vertaald door: Daboy
Simply ReleaseS TopperS
 
http://www.moviemeter.nl/film/51887
 
http://www.imdb.com/title/tt1052040/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site