színes, magyarul beszélő, amerikai katasztrófa film, 87 perc, 2009

rendező: Anthony Fankhauser
forgatókönyvíró: Anthony Fankhauser
operatőr: Mark Atkins
zene: Chris Ridenhour
vágó: Danny Maldonado

szereplő(k):
Heather McComb (Laura)
Brian Krause (Kelvin)
Najarra Townsend (Tina)
Stephen Schneider (James Moto)
Londale Theus (Henreaux)
A film értékelése: 2,7/10 (18 szavazat)

Dr. Ryan Kelvin (Brian Krause), a NASA egyik tudósa orosz és kínai kollégáival egy szupernóva-robbanás végzetes következményeit igyekszik megakadályozni. A Föld csak akkor menekülhet meg, ha védelmére sikerül egy nukleáris védőpajzsot létrehozni. A rakéták robbantási helyének meghatározásában a tudósok között nincs összhang és az idő is egyre kevesebb a cselekvésre. Amíg Kelvin a Föld megmentésén fáradozik, családja a túlélésért küzd.


Link: 
http://port.hu/traitor/pls/fi/films.film_page?i_film_id=109524

IMDb: 
http://www.imdb.com/title/tt1479847/

Trailer: