For superhunden BOLT er hver dag full av eventyr, farer og intriger, i hvert fall helt til kameraene skrus av.

Når stjernen i et populært TV-show ved en feil sendes fra Hollywoods filmvirkelighet til New York starter hans hittil største eventyr. En reise tvers gjennom landet og den virkelige verden for å komme tilbake til sin eier og medspiller, Penny. 

Utsyrt kun med sine illusjoner om egne superkrefter og utrolige evner, pluss litt hjelp av to usannsynlige følgesvenner, en sliten forlatt huskatt ved navn Mittens og hamsteren Rhino som er TV-slave, oppdager BOLT at han ikke trenger superkrefter for å være en helt.
