På kurs med Kurt är en svensk dramaserie för barn från 1981. Huvudperson är Kurt som ger kurser i olika ämnen för att kunna finansiera inköpet av en rund båt med randigt kapell. Filmerna är regisserade av Thomas Danielsson. För manus står Thomas Danielsson och Mikael Segerström. Redigerare är Göran Cronvall.

På kurs med Kurt är egentligen en historia om vänskap och solidaritet. Kurts ständige och ende kursdeltagare är Nisse. Han får lära sig allt Kurt vet om till exempel matlagning, tvättmaskiner, vinna vänner för livet, svampplockning och tapetsering. Dock går inte kurserna så bra, de slutar för det mesta i katastrof men Nisse anser trots det att han har lärt sig något nytt. Varje avsnitt slutar med att Kurt får sin kursavgift och för pengarna vill han köpa den runda båten med det randiga kapellet hos "Alves bil och båt". Men Alve är en skurk och höjer varje gång priset. Därför måste Kurt ordnar fler och fler kurser.

På kurs med Kurt är en serie på fem avsnitt.

    * Michael Segerström som Kurt
    * Per Eggers som Nisse
    * Gustav Kling som Alve

regi: Thomas Danielsson klippning: Göran Cronvall