Zeitgeist Addendum tente de localiser les causes profondes de la corruption sociale omniprésente, tout en offrant une solution. Cette solution ne repose pas sur la politique, la moralité, les lois où tout autre notion "établie" des affaires humaines, mais plutôt sur une compréhension moderne et non superstitieuse basée sur ce que nous sommes et la manière avec laquelle nous nous alignons avec la nature, dont nous faisons partie. Cette oeuvre préconise un nouveau système social qui est mis à jour avec les connaissances actuelles, hautement influencé par le travail de toute une vie de Jacque Fresco et du Projet Venus.



VOSTFR corrigée (Derek3D) de Zeitgeist Addendum