[url=http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=191234].: Click for max Info :.[/url]

[img]http://img18.imageshack.us/img18/9355/newminihc.gif[/img]

.: Sommario :.

Una città interamente costruita per proteggere un tesoro, un segreto più importante del Papato, antiche conoscenze da tramandare agli iniziati: cosa facevano i Templari in Italia? Cosa lega i Cavalieri del Tempio a Papa Celestino V? Perché la città di L’Aquila ha delle incredibili coincidenze con Gerusalemme? A queste domande cerca di dare risposta Roberto Giacobbo, raccontando l’affascinante teoria secondo la quale, una parte del tesoro del mitico Tempio di re Salomone, sarebbe stato in passato - o forse è ancora nascosto - in una stanza segreta della Basilica di Collemaggio.

Ma non è tutto: Voyager torna in Egitto per indagare sul mistero della mummia E. Vecchia di 3.000 anni, trovata in un nascondiglio segreto - insieme ad alcuni dei più famosi faraoni egiziani - sembrano i resti di un principe ma non ha nome e identità. Inoltre il suo corpo mostra oltraggiosi segni di percosse. Gli scienziati si sono trasformati in detective per risolvere il suo caso. È la vittima di un sacrificio umano? O di un omicidio? Oppure è un traditore condannato a morte?

Il fenomeno della caccia alle streghe, ha registrato una particolare recrudescenza, soprattutto tra la fine del XIV secolo e l'inizio del XVIII secolo all'interno dell'occidente cristiano. Ritenute sospette e pericolose, dalle autorità religiose (sia in ambito cattolico che protestante) e dal potere civile, le sospette streghe erano oggetto di persecuzioni che sovente terminavano con la morte.
Quali misteri si celano dietro a questo drammatico fenomeno?

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Durata: 50 min
Lingue: Italian
Sottotitoli: no subs
Formato Video: DVD
Compressione: No compression 