
Dakota Skye (2008) 

Verenigde Staten
Drama
89 minuten

geregisseerd door John Humber
met Eileen April Boylan, Ian Nelson en J.B. Ghuman Jr.

Zolang zij zich al kan herinneren, 
is Dakota Skye vervloekt met een verschrikkelijke kracht. Zij heeft de bekwaamheid om de waarheid van de leugens te onderscheiden. 
Van kleine, onschuldige leugentjes,
naar de sluwere soort en meestal zijn deze leugens afkomstig van mensen die zij het meest zou moeten vertrouwen, zoals haar familie, vrienden en leraren. 
Deze leugens zijn geëscaleerd en hebben ertoe geleid dat zij bitter en apatisch geworden is voor de wereld rondom haar. 
Zij heeft een vriendje die speelt in een lokale semi-professionele rockband en hij is al de beste vriend uit haar jeugd, 
maar zij vindt dit maar een kleine vreugde in haar leven. 
Op een dag komt Jonah naar de stad. 
Het duurt slechts enkele dagen vooraleer Dakota iets opmerkt in hem dat hem onderscheidt van de anderen. 
Hij liegt namelijk niet...


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Drama
 
http://www.moviemeter.nl/film/59173/ 
http://www.imdb.com/title/tt0907848/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!

