 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=211775

Autore/autori: Consorzio Nettuno
Lingua/e: Italiano
Origine del file: Download MMS Stream

.: Descrizione :.
Prof. Luciano Arcuri
(Professore Ordinario di Psicologia delle comunicazioni sociali all’Università di Padova)
Prof. Stefano Boca
(Professore Ordinario di Psicologia sociale all’Università di Palermo)

15 ore di videolezioni trasmesse in televisione

Scopi
Il corso si propone di illustrare i lineamenti fondamentali dell’approccio cognitivo allo studio della psicologia sociale evidenziando gli assunti fondamentali della cognizione sociale e le principali acquisizioni di questa disciplina nell’ambito della percezione di individui e gruppi sociali e della psicologia sociale del sé.


Testi
Arcuri, L. e Castelli, L. (2000), La cognizione sociale. Strutture e processi di rappresentazione, Roma-Bari: Editori Laterza.
Boca S., Bocchiaro, P. e Scaffidi Abbate C. (2003), Introduzione alla psicologia sociale: i temi fondamentali delle disciplina. Bologna: Il Mulino. Capitoli 1,2,3, 6.

Materiali di supporto
Presentazione in forma ipertestuale delle ricerche chiave, quelle che hanno portato alla soluzione di interrogativi storici della psicologia sociale o hanno permesso di riformulare i problemi in modo originale. Per ogni studio verranno presentati in dettagli sia la metodologia impiegata che i risultati ottenuti.

Prerequisiti
Conoscenza dei metodi di indagine in psicologia: disegni sperimentali, quasi-sperimentali e correlazionali; operazionalizzazione e misurazione delle variabili psicologiche; conoscenza delle nozioni elementari di statistica (media, deviazione standard, correlazione, concetto di differenza significativa); capacità di comprendere grafici semplici; lessico psicologico di base

Esercitazioni
Le esercitazioni saranno costituite da saggi brevi (massimo due cartelle dattiloscritte) che gli studenti saranno chiamati a stendere su argomenti del corso a loro scelta tra una rosa proposta dai docenti e dai tutor. Verrà valutata l’originalità del saggio, la sua coerenza interna, la capacità di elaborazione personale dello studente e la capacità di sintesi. Sono inoltre previste prove di autovalutazione costituite da domande a scelta multipla.

Titoli delle videolezioni
1 La cognizione sociale Luciano Arcuri
2 I processi di elaborazione dell'informazione sociale Stefano Boca
3 La percezione degli altri Stefano Boca
4 La formazione di impressioni complesse Stefano Boca
5 Le persone interpretate alla luce del loro comportamento Stefano Boca
6 La percezione di individui isolati e la percezione di gruppi e categorie sociali Stefano Boca
7 Impressioni e realtà Stefano Boca
8 I processi cognitivi. Da quelli controllati a quelli automatici Luciano Arcuri
9 Il sè come oggetto di conoscenza Luciano Arcuri
10 La molteplicità dei sè Luciano Arcuri
11 La valutazione del sè. Il concetto di autostima Luciano Arcuri
12 Le motivazioni del sè Luciano Arcuri
13 Il sè in azione. Come dirigere le emozioni e il comportamento Luciano Arcuri
14 Il sè e la regolazione delle condotte sociali Luciano Arcuri
15 Da dove siamo partiti e dove siamo arrivati parlando di cognizione sociale Luciano Arcuri

========================================

.: Dati tecnici del file :.

[ Info generiche ]
Durata: 00:38:57 (2337 s)
Tipo di contenitore: AVI
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Audio streams: 1
ISFT: Lavf52.16.0
JUNK: odmldmlhø

[ Dati rilevanti ]
Risoluzione: 480 x 360
Larghezza: multipla di 32
Altezza: multipla di 8

[ Traccia video ]
FourCC: FMP4/FMP4
Risoluzione: 480 x 360
Frame aspect ratio: 4:3 = 1.333333
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 4:3 = 1.333333
Framerate: 15 fps
Frames totali: 35055
Stream size: 143,631,538 bytes
Bitrate: 491.678350 kbps
Qf: 0.189690
Key frames: 124 (0; 558; 858; 1158; 1458; ... 34778)
Null frames: 260 (1; 7; 8; 9; 10...)
Min key int: 1
Max key int: 558
Key int medio: 282.701612
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio ]
Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate (contenitore): 128 kbps VBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 44100 Hz
Chunks: 89464
Stream size: 37,393,136 bytes
Preload: 392 ms
Max A/V diff: 392 ms
Tipo: MPEG-1 Layer III
Chunk-aligned: No
Emphasis: none
Mode: joint stereo
Ritardo: 0 ms