La increible maquina humana, es un documental producido por National Geographic que viene este mes con la revista.

Lo compre porque me parecio interesante el tema del documental y la verdad es que no me arrepiento. Durante mas de hora y media te cuentan distintos procesos del cuerpo humano, pasando por el uso de los cinco sentidos, todo ello explicado de un modo muy didactico y facil de entender.

Por ejempo, el cantante de Aerosmith, Steven Tyler nos muestra el funcionamiento de sus cuerdas vocales a pleno rendimiento, con imagenes verdaderamente sorprendentes.

Tambien nos cuenta el proceso que siguen los alimentos desde que son ingeridos, hasta que los expulsamos de nuestro cuerpo. Como funciona el corazon, la capacidad regenerativa de las celulas madre, y un largo etcetera. No se hace para nada pesado y se aprenden cosas muy curiosas.

No te lo deberias perder.