Live For Speed - Suomi Finland (English included)

Laatuun pyrittiin ja nyt on kaikissa yleisissä Windows versioissa toimiva Live For Speed S2 jaossa. Vastaavia löytyy, mutta tämä on nimenomaan suomalaisille kohdistettu. Testattu kaikilla käyttöjärjestelmillä XP:stä -> Seiskaan.

Peli on ajosimulaattoreiden parhaimmistoa!

- Koko homma istahti 125 Mt 7zipin ansiosta (aukee myös winrarilla)
- Kielinä vain suomi ja englanti!
- Ohjeet suomeksi ja englanniksi

Tuki kommenttien kautta (support through comments)

Only in English and Finnish! No other languages!
No online play!