----------MILITARIA---------- 
LO SBARCO IN NORMANDIA 



Il 6 giugno 1944 lo sbarco di un formidabile esercito sulla costa normanna.

In un incontro a Teheran Roosvelt, Churcill e Stalin decisero di aprire un secondo fronte per allegerire la pressione tedesca sul fronte orientale.
Sei mesi dopo le truppe americane e britanniche vennero paracadutate sugli obiettivi.
Alle 3.14 iniziò il bombardamento aereo delle spiagge, seguito dal cannoneggiamento delle seicento navi da scorta.
Alle 6.30 giunsero le prime ondate dei mezzi da sbarco sulle spiagge.
Gli sbarchi a Sword, Juno e Gold ebbero pieno successo; anche la spiaggia Utah, nella zona occidentale, fu rapidamente conquistata.
Tuttavia le cose sulla spiaggia Omaha andarono veramente male: le squadre d'assalto statunitensi furono bloccate sulla spiaggia dal fuoco della 352° Divisione tedesca, a causa del mancato appoggio dei carri armati anfibi, per colpa del mare in burrasca.
Solo a notte alta riuscirono, aprendosi un varco, a raggiungere la strada costiera.
Il 17 giugno la 9° divisione statunitense aveva raggiungo Carteret e Portbail, il 21 giugno, gli americani assediarono Cherbourg, che cadeva dopo una breve ma durissima battaglia il 27 giugno.
Verso sud, il 24 luglio il VII e l'VIII Corpo d'Armata conquistò St Lo.
L'invasione della Normandia fu la più importante delle operazioni anfibie mai intraprese, non solo per il corso dell'operazione, ma per l'eleborazione dei piani relativi che corrispondevano alle migliori strategie ed alle esperienze dei grandi geni militari.

SCHEDA TECNICA:

GSpot v2.70a Report!
========================================

--- Informazioni sul File  ---

Titolo:Militaria 04 - Lo sbarco in Normandia 1944.avi 
Dimensione File (in bytes):576,161,792
Durata(hh:mm:ss):48:14.000
Numero di tracce Audio :1

--- Informazioni Video ---

Tipo di Codec:XVID
Nome Codec Video:XviD ISO MPEG-4
Video Codec Status:Codec(s) are Installed
Numero Frame:72350
Larghezza Frame(pixels):656
Altezza frame(pixels):496 
Display Aspect Ratio (DAR):1.323
FPS:25.000 
Video Bitrate (kbps):1265
QF:0.156

--- Informazioni Audio Traccia 1---

Codec audio:0x0055 MPEG-1 Layer 3
Stato:Codec(s) are Installed
Freq.audio (Hz):48000
Bitrate(kbps):320
Tipo:CBR
Canali:2Canali:2

NOTE:

Audio = Italiano- Mp3
Sottotitoli = Nessuno
Cover = Non Allegata


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/