Jan Arnald – Intimus

Allt är spegelvänt, också året. Här är april en höstmånad. Löven faller under påskveckan. 
På andra sidan jordklotet, på Ninety Mile Beach i Australien, möts Mirra och Ferry under en uppochnedvänd måne. Tjugo år senare sitter Mirra på en fertilitetsklinik med sin make och minns löftet till Ferry: att de ska mötas igen på samma strand. Som av en händelse återfinner hon Ferry på nätet. Men är de fortfarande desamma, och rymmer inte det förflutna alltför många blinda fläckar? Intimus är en psykologisk thriller och en kärleksroman som rör sig mellan Australien, Stockholm och Uranus månar. Där intimus, det allra innersta, är en outforskad kontinent och där ingenting egentligen tycks inträffa av en slump.

 
Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Björn Granath
Speltid: ca 11,5 timmar
