Resulta que aparece el circo en la ciudad y con él el nuevo enemigo. Un Unicornio Pegaso se oculta en los sueños de Chibiusa y le PIDE uno esta ayuda, Porque unos malvados, Ojo de Pez, Ojo de Halcón y Ojo de Tigre, Estan Buscando al Pegaso para que con el porqué el Ama Circonia Pueda apoderarse del mundo, , según parece, el Pegaso tiene un poder grandísimo. Para AYUDARLE le da nuevos poderes tanto un Chibiusa como un conejo. Ojo de Tigre, Ojo de Pez y Ojo de Halcón Están buscando al Pegaso en los "Espejos del alma", en donde se ven los sueños de la gente. El Ojo de Tigre ya ha mirado los sueños de Ray, y junto con el Ojo de Halcón También ha mirado los de Carola. Luego el Trío Amazonas DEBIDO A sus continuos fracasos debía encontrar al pegaso, y Fueron a parar un Armando, Ojo de Pez se enamoró de él y le quito sus sueños, pero tampoco Estaba en él el pegaso. Ojo de Pez descubre que Chibiusa es la poseedora del Pegaso y manda un Ojo de Halcón por un conejo y le bastante sus sueños pero se equivoca de blanco y rompe los sueños de Bunny, por lo tanto la mata en el acto, tanto una como ella un Chibiusa. Ojo de Halcón tambien es herido. Pero para salvar a Bunny Ojo de Pez saca el poder de la Bola de Cristal que les convirtió en humanos pero sin sueños, y salva a Bunny ya Chibiusa, quienes acaban con el monstruo. Entonces Pegaso, decidir Ayudar un dándoles El Trío Amazonas, el espejo de los sueños y una nueva vida. 