Titulo: UN LONG DIMANCHE DE FIANçAILLES
Año: 2004
Categoria: Drama
Calidad: DVDRip, (Muy Buena)
Peso: 1360 mb
Idioma: Espanol

Cuando la I Guerra Mundial se acerca a su fin, para una joven francesa esta a punto de comenzar la mas grande de las batallas. Mathilde ha recibido la noticia de que su prometido Manech es uno de cinco soldados heridos que han sido sometidos a consejo de guerra y enviados a la tierra de nadie que hay entre los ejercitos frances y aleman... y a una muerte casi segura. Mathilde, que no esta dispuesta a aceptar que haya perdido para siempre a su querido Manech, se embarca en un extraordinario viaje para descubrir el destino de su prometido. A cada paso, recibe una descorazonadora version de como debe haber pasado Manech esos ultimos dias, esos ultimos momentos. Aun asi, nunca se desanima. Con una fe inquebrantable, reforzada por la esperanza y por una actitud tenazmente alegre, Mathilde sigue su investigacion hasta el final, convenciendo a los que podrian ayudarla e ignorando a los que no lo haran. A medida que se acerca a la verdad sobre los cinco desafortunados soldados y su brutal castigo, se ve mas envuelta en los horrores de la guerra y las marcas indelebles que deja en aquellos cuyas vidas ha tocado.

Nos vemos por TorrentSpain