Varuhuset - en arbetsplats full av intriger, maktkamp, brottslighet och passion. Men också full av vänskap, ömhet, hederlighet och vardagshumor. En arbetsplats, mitt i en storstad på 80-talet. I denna den andra säsongen av Varuhuset fortsätter maktkampen emellan Margareta & Karin. Margareta och hennes allierade ser med belåtenhet att Varuhuset under Karins ledning har problem, och planerar för hur de ska få bort henne.

Karin har samtidigt privata problem; Ove är på rymmen och har lovat att hämnas på henne, relationen med dottern Sara är dålig, precis som relationen med Harriet, som inte klarar av Karins förhållande med Frank. Och vad har Frank för avsikter egentligen..? Conny och Ingrid kämpar med sitt förhållande, men Connys infekterade relation med sin förra fru Elisabeth och Ingrids kamp för att få behålla ansvaret på dammode-avdelningen gör det svårt.

Bengt och Ediths äktenskap är på väg att ta slut; Bengt har svårt att förlåta Edith för vad hon sagt. På lagret kvarstår problemen med stölder, men säkerhetschefen Lennart har inte gett upp hoppet om att finna de ansvariga... Tinas sångkarriär tar inte den riktning hon hoppats, och hon bestämmer sig för att släppa tanken på att bli artist. Rickard inser att Tina inte vill ha honom, men kanske kan hans nyfunna vänskap med Ylva utvecklas till något mer...?

Den tredje säsongen av VARUHUSET sändes våren 1988. Efter den enorma succén med de två första säsongerna var förväntningarna stora. Att denna säsong uppfyllde förväntningarna visade sig snart, då de fantastiska tittarsiffrorna från säsong 2, 3,5 miljoner tittare/avsnitt, bibehölls.

VARUHUSET har kallats Sveriges första såpopera, och bland skådespelarna fanns både de största stjärnorna och på den tiden nya ansikten; Lena Endre, Christina Schollin, Bertil Nordström, Inga Gill, Rico Rönnbäck, Ulf Isenborg, Sven Holmberg, Marika Lindström, Heinz Hopf, Lars Lind och Johan Hedenberg.