Título original: Nada en la nevera
Distribuidora: Columbia TriStar
Género: Drama
País: España
Año de producción: 1998
Producción: Emilio A. Pina
Fotografía: Hans Burmann
Guión: Coloma , Álvaro Fernández Armero
Dirección: Álvaro Fernández Armero
Música: Manuel Villalta
Idioma: Español
Duración: 91 minutos

Reparto:

Rodrigo Roberto Álvarez
Santi Paul Zubillaga
Rubia Paulina Gálvez
Carlota Maria Esteve
Juan Laura Aparicio
Natalia Itziar Miranda
Número 1 Coque Malla
Niña Carlota Azucena de la Fuente
Marido infiel Janfri Topera

Para Carlota solo hay una cosa por la que merezca la pena vivir; la sensación de estar enamorada, el temblor en el estómago que le provoca el ver un hombre que le gusta. Su droga es el amor y el sexo el atajo para conseguirlo.

Por eso actualmente su ansiedad empieza a ser preocupante, necesita urgentemente un hombre que llene su vida, el hombre definitivo, el Número 1.

Una noche, en uno de sus servicios como conductora de una ambulancia del Samur, se topa con un chico enfermo por una indigestión de huevos duros, a quien ella clasifica inmediatamente como el hombre de su vida, el auténtico Número 1. El es frágil, escurridizo, enigmático y un punto borde. Se dedica a dibujar cómics pornográficos, tiene un amigo insolente y machista y no parece en absoluto interesado en Carlota.

Su mejor amiga (Juan), lesbiana convencida y con los mismos problemas de ansiedad y falta de cariño, intenta por todos los medios que Carlota no caiga en la trampa, que no persiga más al Número 1 y trate de arreglar sus problemas sin proyectar sus fantasmas en los hombres. Pero Carlota está completamente cegada y Número 1 se comporta como un auténtico castigador.

Hasta que una noche, en una de sus salidas nocturnas, Número 1 sufre otro cólico por culpa de unos huevos, por suerte, al poco tiempo llegó una ambulancia...

Nada en la Nevera es una historia de desamor en los tiempos del correo electrónico, de neurosis, desencuentros, adolescentes de treinta anos y corazones tan vacíos como sus neveras.

Nada en la Nevera es una comedia neurótica que habla de la ansiedad por buscar alguien y la desgracia de haberle encontrado.

