Verenigde Staten
Komedie / Avontuur
86 minuten

geregisseerd door Jason Friedberg en Aaron Seltzer
met Kal Penn, Adam Campbell en Jayma Mays

Lucy, Edward, Peter en Susan zijn vier wezen, die alle vier op een dag een gouden ticket vinden om in de fabriek van Willy Wonka te komen kijken. Hier ontdekken ze een kast, die leidt naar de magische wereld van Gnarnia. In dit land ontmoeten ze de White Bitch, die het land wil overnemen. Het viertal besluit om op zoek te gaan naar een manier om haar te stoppen. Tijdens hun zoektocht krijgen ze hulp van onder andere Harry Potter, de pratende bever Harry Beaver en de gestoorde piraat Captain Jack Swallows.


Moviemeter:"http://www.moviemeter.nl/film/40358
IMDB:http://www.imdb.com/title/tt0799949/