Ar, agua, terra e fogo. Quatro nações unidas pelo destino quando a nação do fogo inicia uma guerra brutal contra as outras. Um século se passou sem qualquer esperança em vista de uma mudança nesse caminho de destruição. No fogo cruzado entre o combate e a coragem, Aang (Noah Ringer) descobre que é o único com o poder de manipular todos os quatro elementos. Aang se reúne com Katara (Nicola Peltz), uma waterbender controladora das aguas e seu irmão Sokka (Jackson Rathbone), para restaurar o equilíbrio do seu mundo em guerra.

Noah Ringer ... Aang
Dev Patel ... Prince Zuko
Nicola Peltz ... Katara
Jackson Rathbone ... Sokka
Shaun Toub ... Uncle Iroh
Aasif Mandvi ... Commander Zhao
Cliff Curtis ... Fire Lord Ozai
Seychelle Gabriel ... Princess Yue

Extensao: avi
Qualidade: DvD-Rip
Resolução: 720 x 304
Formato Tela: Widescreen
Codec Video: VXID
Codec de Audio: AC3 
SCREENSHOTS 
http://img269.imageshack.us/img269/6710/airbender010.png 
http://img16.imageshack.us/img16/1969/airbender002.png 
http://img814.imageshack.us/img814/2710/airbender008.png 
http://img202.imageshack.us/img202/2711/airbender009.png