Handlung
-------------
Was gibt es noch Peinlicheres im Leben als seine Eltern, wenn man 17 Jahre alt ist? Eltern, die ein Nudistendorf leiten – das zumindest findet Jakob (Constantin von Jascheroff). Seine Erzeuger Sabine (Stefanie Höner) und Helmut (Martin Brambach) sehen das ganz anders. Für sie ist Nacktsein das Natürlichste der Welt. Gemeinsam mit Tochter Rosa (Sarah Kim Gries) leben sie im tiefsten Brandenburg, auf dem Gelände des 'Sportverein zur Freiheit', Deutschlands ältestem FKK-Verein. Dieses von allen Kleidern befreite Leben wird von einem Tag auf den anderen bedroht: Der Textilunternehmer Dieter Lohe (Christoph M. Ohrt) hat das Grundstück gekauft. Er plant dort zur Jagd zu gehen. Mit seiner Tochter Natalie (Diane Willems) will der eher konservative Bayer das neuerworbene Gelände besichtigen und in einem Kurzurlaub das etwas angespannte Verhältnis mit ihr glätten. Als Jakob Natalie zum ersten Mal sieht, verliebt er sich sofort in sie. Nun krachen zwei Familien und zwei Weltanschauungen aufeinander. Und auch die Vereinsmitglieder sind aufgescheucht. Sie befürchten, dass ihr Pachtvertrag nicht weiter verlängert wird. Die Geschichte nimmt einen nicht mehr ganz so textilfreien Lauf...

Genre: Komödie 2009

Darsteller:
------------
Martin Brambach
Christoph M. Ohrt
Constantin Von Jascheroff
Diane Siemons-Willems
Stefanie Höner
Sarah Kim Gries
Christina Athenstädt
Zsolt Bacs
Matthias Beier
Joseph Konrad Bundschuh
Rüdiger Kühmstedt
Gotthard Lange
Alexander Müller
Heiko Pinkowski
Caroline Rapp
Volker Szezinski
Jockel Tschiersch
Ben Unterkofler

Regie:  Hansjörg Thurn

Technical Info:
--------------------
Source: DVB-Rip (SAT.1)
Sprache: Deutsch
Format: DivX
Screen: 720x404 / 25.000fps PAL
Codec: H.263 (optimized)
Audio: MPEG1 Layer3 / 128kbs / 48KHz Stereo
Playtime: 92:53Min.
File-Size: 1,36GB

Record with:
DVD Recorder: Pioneer Typ: DVR-550H

Cut with:
TMPGEnc 2.5 Plus
MAGIX Video Deluxe 2005-2006

Encoded with:
TMPG DVD-Author 3.0 with DivX Authoring

FTP-Team 