TÍTULO ORIGINAL: Beauty and the Beast
AÑO: 1991
DURACIÓN: 85 min.
PAÍS: [Estados Unidos]
DIRECTOR: Gary Trousdale, Kirk Wise
GUIÓN: Linda Woolverton
MÚSICA: Alan Menken
FOTOGRAFÍA: Animation
REPARTO: Animation
PRODUCTORA: Walt Disney
PREMIOS: 1991: 2 Oscars: Mejor banda sonora original, canción original. 6 nominaciones
1991: 3 Globos de oro: Película comedia o musical, bso, canción. 4 nominaciones
1991: 2 nominaciones BAFTA: Mejor banda sonora original, efectos visuales
1991: Premio especial a película animada National Board of Review
GÉNERO Animación. Fantástico. Romance. Musical. Infantil

Esta gran Obra Maestra, La Bella y La Bestia, obtuvo dos premios Oscar®: Mejor Canción y Mejor Banda Sonora, aunque fue nominada a seis, uno de ellos a la Mejor Película- la primera nominación a esta categoría para una película de animación. ¡Y ahora puedes disfrutar de las novedades de esta espectacular historia! Una secuencia musical animada totalmente nueva se ha incluido en la película original. En ella, todos los objetos encantados están ilusionados ante la excitante idea de ser "Humanos otra vez". Además, el sonido digitalmente remasterizado, la nueva escena incorporada y la imagen restaurada harán que puedas verla mejor que nunca y disfrutes de una experiencia inolvidable. Esta Edición Limitada incluye el Cómo se hizo, los Orígenes de las Historias Disney, divertidísimos juegos, dos Vídeos Musicales y un Canta con Nosotros. La magia, la música, la historia, la genial animación y los queridísimos personajes cautivarán a niños y mayores recordándonos que la verdadera belleza está en el interior.


Una bella joven llamada Bella acepta alojarse en el castillo con una bestia a cambio de la liberta de su padre. La bestia es, en realidad, un príncipe hechizado que, para romper el hechizo, deberá ganarse el amor de una preciosa dama antes de que caiga el último pétalo de una rosa encantada