 Año de producción: 2000
Dirección: Marleen Gorris
Intérpretes: John Turturro, Emily Watson, Geraldine James, Stuart Wilson, Christopher Thompson, Fabio Sartor, Peter Blythe, Orla Brady
Guión: Peter Berry
Música: Alexandre Desplat
Fotografía: Bernard Lutic
Distribuye en DVD: Manga Films
Duración: 108 min.

Jaque al amor

Como todo jugador de ajedrez que se precie, Alexander Luzhin es un geniecillo en la materia, pero más raro y excéntrico que un perro verde. Pero su ingenuidad y sencillez despiertan el interés de Natalia, que se enamora perdidamente de él.
Marleen Gorris, ganadora del Oscar por Antonia, compone un drama donde se dan cita el amor y la rivalidad. Destacan las interpretaciones de John Turturro y Emily Watson. 