Existen muchos programa para crear presentaciones y álbumes con tus propias fotos, pero pocos tan originales como Comic Life.

Con Comic Life puedes crear álbumes fotográficos utilizando la maquetación típica de los comics. Es decir, dividiendo páginas en viñetas, añadiendo bocadillos, diálogos y otras rotulaciones.

Lo mejor, sin duda, es lo fácil que es utilizarlo.
Para crear tu propio comic, sólo tienes que seleccionar la estructura de las viñetas, arrastrar las imágenes que quieres utilizar y aplicarles uno de los filtros disponibles.
Y, para definir los diálogos, basta con incluir los bocadillos y añadir el texto. ¡Así de sencillo!

Desde sus opciones, puedes cambiar el tipo, el color y el tamaño de la fuente; cambiar la alineación, definir elementos en primer y segundo plano, cambiar el estilo de las rotulaciones, cambiar el color de fondo de la página, entre otras posibilidades.