Cursed Mountain [pcgame-Multi5] [Tntvillage]
 
http://img823.imageshack.us/img823/5471/cipu.jpg

Azione - 1 DVD9 - Multi 4 (Deu-Eng-Esp-Fre) + Sub Ita
Data di uscita: 05 febbraio 2010

Visit this link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=219794&view=findpost&p=12273415

.::.Recensione.::.

Cursed Mountain, titolo sviluppato da Deep Silver in esclusiva per Wii, mette il giocatore nei panni di Eric Simmons, un temerario scalatore un po' in là con gli anni che intraprende un viaggio verso le montagne impervie dell'Himalaya, alla disperata ricerca del fratello minore Frank, disperso durante una precedente spedizione.
Nel suo viaggio, Simmons troverà un antico artefatto, custodito dagli eremiti da molti decenni, che attirerà il suo interesse per la scoperta. Non tutto va per il verso giusto, però, e l'intrepido scalatore dovrà affrontare le anime dei morti costrette a vagare come ombre in attesa di redenzione.
 
http://img594.imageshack.us/img594/9026/88289373.jpg 
http://img715.imageshack.us/img715/9198/19351580.jpg

In Cursed Mountain Eric Simmons, o meglio voi, sarete continuamente vittime di orribili visioni e dovrete affrontare demoni e fantasmi che si frapporranno fra voi e la ricerca sempre più disperata del fratello disperso, per il quale, ormai, Eric sembra aver perso le speranze...
Armato di un piccone, Eric dovrà fronteggiare spiriti oscuri, i fantasmi degli abitanti del luogo, monaci eremiti e pellegrini, tutti intrappolati in una dimensione a metà strada tra la vita e la morte, una sorta di limbo.
 
http://img251.imageshack.us/img251/4867/61001594.jpg 
http://img594.imageshack.us/img594/5258/75118695.jpg

L'originalità di Cursed Mountain consiste proprio nell'affrontare nemici quantomeno atipici in un contesto che riesce a fornire lo spunto per un gameplay innovativo e non più incentrato sullo schema inflazionato del classico gioco horror. Infatti, l'azione si sviluppa in verticale  poiché il protagonista dovrà scalare una montagna e, colto da continui rimandi al suo passato e da visioni scioccanti, proseguire nella sua ardua ricerca del fratello scomparso.
Il punto di forza del titolo di Deep Silver risiede, appunto, nella verticalità che gli sviluppatori hanno voluto conferire al gioco, creando un'atmosfera immersiva e coinvolgente, fondata sul realismo. In Cursed Mountain, infatti, non ci saranno mezzi ad alta tecnologia o improbabili deus ex machina a salvare la pelle al protagonista, ma solo un continuo scalare, in un'escursione che diventa ora appassionante (anche se sollecitata da motivi angoscianti, come la ricerca apparentemente vana di Frank), ora fortemente claustrofobica e al contempo incalzante.
 
http://img715.imageshack.us/img715/7250/99220758.jpg 
http://img594.imageshack.us/img594/1663/17109598.jpg

Cursed Mountain sfrutta il sensore di movimento del Wiimote in maniera innovativa, ma non senza qualche pecca... Quando si è attaccati da un nemico, sia esso un fantasma o qualsiasi altra forma di essere soprannaturale, è necessario difendersi agitando il Wiimote in maniera da far utilizzare l'arma equipaggiata al protagonista, inizialmente un piccone, poi differenti strumenti improvvisati (utilizzabili anche per dare luogo a diverse combo ed attacchi di vario tipo).
È possibile sbarazzarsi dei nemici anche effettuando una sorta di rituale, semplicemente attivando una speciale visuale che permette di scorgere le anime nascoste per stanarle e poi sconfiggerle mediante una sequenza di mosse basate sui movimenti del controller del Wii. Quest'ultima risulta essere un'idea senza dubbio originale e innovativa, ma al contempo realizzata bene solo in parte, poiché talvolta il gioco non rileverà i movimenti di Wiimote e Nunchuk in maniera adeguata, causando quel piccolo errore che può essere spesso fatale per il giocatore, con relativa frustrazione. Considerando che Cursed Mountain non presenta certo un livello di difficoltà particolarmente elevato, è davvero un peccato.
 
http://img594.imageshack.us/img594/5296/11128447.jpg 
http://img594.imageshack.us/img594/9673/42413034.jpg

Alcune caratteristiche, tuttavia, riescono a far salire il livello di qualità del prodotto, come l'ottima caratterizzazione delle ambientazioni, dei personaggi, e la trama che, come già accennato, garantisce un elevato livello di tensione misto a claustrofobia pura.


Visit thelink:


Installazione
1. Montate o masterizzate l'immagine Iso. Installate il gioco e buon divertimento.

Per la conversione in italiano andate nella cartella Conversioni testi ITA ed eseguite il file [CNV]Cursed-Mountain[TESTO][TBH]

Il gioco è stato testato su windows XP SP3

Requisiti minimi di sistema:
Sistema Operativo: Windows XP/Vista
Processore: Intel Pentium 4 @ 3.2 GHz / AMD Athlon 64 3400+
Memoria: 1 Gb
Spazio su Hard Disk: 8 Gb
Memoria Video: 256 MB
Scheda Video: nVidia GeForce 6800 / ATI Radeon X1600
Scheda Audio: DirectX Compatible
DirectX: 9.0c
Tastiera
Mouse
DVD Rom Drive

Requisiti di sistema raccomandati:
Sistema Operativo: Windows XP/Vista
Processore: Intel Core 2 DUO @ 3.2 GHz / AMD Athlon 64 X2 5200+
Memoria: 2 Gb
Spazio su Hard Disk: 8 Gb
Memoria Video: 512 MB
Scheda Video: nVidia GeForce 8800 / ATI Radeon HD 3800
Scheda Audio: DirectX Compatible
DirectX: 9.0c
Tastiera
Mouse
DVD Rom Drive

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/