Aang é o último sobrevivente dos Nômades do Ar, o povo único com a exclusiva habilidade de manipular o ar. Aos doze anos de idade ele hibernou durante um século, o que faz dele um supercentenário com 112 anos. No segundo episódio ele é revelado como a atual encarnação do Avatar, o espírito do planeta manifestado em forma humana. Como tal, ele controla os Quatro Elementos  e tem a missão de manter as quatro nações do mundo em paz. A série acompanha a jornada de Aang em busca do cumprimento dessa tarefa.