Regi:  Kamen Kalev.

Manus: Kamen Kalev.

Skådespelare: Kerem Atabeyoglu, Ivan Nalbantov, Ovanes Torosian, Hatice Aslan, Nikolina Iancheva.
Två bröder som har förlorat kontakten återses då de befinner sig på motsatta sidor i en misshandel med
rasistiska förtecken. Medan Georgi deltar i våldsamheterna i egenskap av nyvärvad medlem i nynazistisk grupp, 
ägnar sig brodern Itso åt att rädda en turkisk familj. När Georgi stiger i graderna och förväntas delta i 
större våldsammanhang börjar han ifrågasätta organisationen och Itso undrar om den vackra turkiska flickan 
vars liv han räddat kan vara biljetten till en ljusare framtid. Till slut är det bara en återförening som 
kan hjälpa de båda bröderna att hitta vidare i livet. 

Längd: 89 minuter

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma