Smallville.S01.SWESUB.DVDRip.XviD-Tinkerbell

Skådespelare:
Tom Welling, Annette O´Toole, Kristin Kreuk, Michael Rosenbaum, Allison Mack. 

Innan han blev STÅLMANNEN var han bara en ung man med extraordinära förmågor...

Att växa upp är tufft för alla tonåringar. Men ännu tuffare blir det när du har mystiska superkrafter du
inte förstår och inte får avslöja för andra ? krafter som gör att du inte passar in i den vardagliga
skolvärlden med fotboll, kompisar och tjejer.

Tonårsproblemen och småstadshemligheterna ger mytologin om Stålmannen en ny spännande vinkling i Smallville.
Tom Welling spelar Clark Kent, ynglingen som hoppas på en romans med Lana Lang (Kristin Kreuk)
men är frustrerad över kryptoniten i hennes halsband. Michael Rosenbaum är Clarks självutnämnda,
orubbliga vän Lex Luthor. I det idylliska Smallville, flätas dessa tre personers öden samman medan en
hotande fara uppstår: ett upptåg sker på en skola vilket framkallar en hämndlysten skurk som har egna superkrafter. 

Avsnitt

1 Pilot
2 Metamorphosis
3 Hothead
4 X-Ray
5 Cool
6 Hourglass
7 Craving
8 Jitters
9 Rogue
10 Shimmer
11 Hug
12 Leech
13 Kinetic
14 Zero
15 Nicodemus
16 Stray
17 Reaper
18 Drone
19 Crush
20 Obscura
21 Tempest

Texten är översatt av flera olika översättare på undertexter.nu glöm inte att tacka dem!
Serien är rippad och uppladdad av mig Tinkerbell för www.DreamSeed.nu
Var snäll och seeda efter er :)