 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/71/92/68/19225578.jpg


Origine du film : américain
Réalisateur : Chris Columbus
Acteurs : Logan Lerman, Brandon T. Jackson, Pierce Brosnan,
Genre : Fantastique, Aventure
Durée : 2h02 min
Date de sortie : 10 février 2010
Année de production : 2009
Titre Original : Percy Jackson And The Lightning Thief
Critiques spectateurs : (2,2) Poster ma critique

Synopsis :
Un jeune homme découvre qu'il est le descendant d'un dieu grec et s'embarque, avec l'aide d'un satyre et de la fille d'Athena, dans une dangereuse aventure pour résoudre une guerre entre dieux. Sur sa route, il devra affronter une horde d'ennemis mythologiques bien décidés à le stopper.


Qualité : R5
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille totale : 690 Mo