Action/äventyr från 2005 av Josh Whedon:


Kapten Malcolm Reynolds, en härdad veteran på förlorarsidan i ett galaktiskt inbördeskrig, lever numera på sitt skepp Serenity. Han är ledare för ett litet och udda gäng, men när Mal plockar upp två nya passagerare - en ung läkare och dennes telepatiska syster - får han med sig mer än han räknat med. Nykomlingarna har flytt från koalitionen som härskar i universum, och Serenity befinner sig därmed mitt emellan Alliansens oövervinneliga krigsmaskin och Reavers fruktansvärda vrede - och dessutom lurar en annan fara i rymdskeppets inre...


 
http://www.imdb.com/title/tt0379786/



Rippad och uppladdad av mig Ander



:..