Od czapy zestaw (2005) & Od czapy zestaw II (2006) składanka radia BIS [.ogg]

Format: ogg
Typ: dyskografia
Gatunek: rock
Okładki: tak

Od czapy zestaw

Składanka firmowana przez Polskie Radio BIS. Znajdziemy tutaj siedemnaście utworów reprezentujących takie style muzyczne jak alternatywny rock, dancehall, ragga, punk rock oraz nowe brzmienia. W odróżnieniu od innych "radiowych" składanek trafiły tutaj wyłącznie "alternatywne" nagrania polskich wykonawców. Super przebój Załoga G zespołu Hurt sąsiaduje tutaj z Warszawą Sidneya Polaka i Zanim pójdę Happy Sad. Obok nich na płycie znalazła się indyjsko-polska Masala Sound System, dancehallowy Cinq G i ragga w wykonaniu Vavamuffin. Całość uzupełniają utwory wschodzących gwiazd polskiej alternatywy takich jak Naiv, Loco Star, czy Stealpot, a już prawdziwą perełką jest przeróbka hiszpańskiego tanecznego przeboju Bailando w wykonaniu Ametrii i remiks Kapeli ze Wsi Warszawa autorstwa Activatora.

1. Happysad - Zanim pójdę 
2. Hurt - Załoga G 
3. Ametria - Hiszpański hicior 
4. Naiv - Kolorowe życie 
5. Dogbite - Dramat przyszłego uczestnika Idola 
6. Voltaire - Bug 
7. Golden Life - Blok-brygada 
8. Sidney Polak - Radio Warszawa 
9. Cinq G - Zemby 
10. Ri!codeh - Panny do wzięcia 
11. Vavamuffin - Jah jest prezydentem 
12. Siła dźwięq - Trampki 
13. Masala Sound System - Cyber Punjabi-Dancehall Indica 
14. Activator / Kapela Ze Wsi Warszawa - Joint Venture Inna Village 
15. Haiku Fristajl - Sarenka 
16. Stealpot - Mass Message 
17. Loco Star - So Light

Od czapy zestaw II

Druga część składanki firmowanej przez Polskie Radio BIS. Ponownie znajdziemy tutaj utwory reprezentujące takie style muzyczne jak alternatywny rock, dancehall, ragga, punk rock oraz nowe brzmienia, a wśród wykonawców wyłącznie polskich artystów. Przebój Czarny chleb, czarna kawa zespołu Strachy Na Lachy sąsiaduje tutaj z utworem Pomiędzy niebem a piekłem Huntera, Perełką Olafa Deriglasoffa i Terrorystanem zespołu Farben Lehre. Obok nich ma płycie znalazł się również pierwszy polski raper O.S.T.R, dancehallowa formacja Cinq G, ragga w wykonaniu Vavamuffin i zespół Indios Bravos. Całość uzupełniają nagrania Kanału Audytywnego, Haiku Fristajl, Habakuka i Noviki oraz takich debiutantów jak Mr. Idol, czy B.E.T.H.

1. Mr. Idol - Angel 
2. Leniwiec - Pieśń o Hansie Klossie 
3. Akurat - Balet 
4. Koniec Świata - Granat w plecaku 
5. Strachy na Lachy - Czarny chleb i czarna kawa 
6. Olaf Deriglasoff - Perełka 
7. B.E.T.H. - Nie przemocy 
8. Hunter - Pomiędzy niebem a piekłem 
9. Farben Lehre - Terrorystan 
10. VAvamuffin - Nigdy 
11. Indios Bravos - Samo nic 
12. Habakuk - Zostanę politykiem 
13. Cinq G - Hooligani miłości 
14. Maciora - Dancehall Queen 
15. Olsenfu - Perspektywy 
16. Afro Kolektyw - Trener Szewczyk 
17. Kanał Audytywny - Klinika psychoromana 
18. O.S.T.R. - O robieniu bitów 
19. Haiku Fristajl - Kazik 
20. Novika (CLS + Wax) - Hate Love 
21. Wet Fingers - Nu Limit 
22. Husky - Iskrzy iskrzy