Dead Or Alive Paradise [English][EUR]

Plataforma: PSP
Idioma: English
Region: EUR
Genero:Accion
Calidad: UMD
Formato: ISO
Tamaño: 559.90 MB

Descripcion:

Cuatro bellas mujeres que comienzan como rivales en su concurso de artes marciales, no tardan en encontrarse luchando en equipo contra una fuerza siniestra y extraña.
Ellas son: Tina Amstrong, una superestrella en el mundo de la lucha femenina; Christie, una bella ladrona y asesina a sueldo; la princesa Kasumi, una guerrera aristócrata asiática que recibió formación de maestros de las artes marciales, y Helena Douglas, una atleta de deportes extremos cuyo trágico pasado la obliga a confinarse en un lejano palacio del sureste asiático, que es donde tiene lugar el torneo Dead Or Alive.
A ellas se unirá, en aquel selvático paraje, la flor y nata de los luchadores de élite mundial, todos ellos esforzándose al máximo para conseguir el premio de 10 millones de dólares. Entre los contendientes se encuentra Zack, el luchador callejero, Bayman, poseedor de un récord Guinness y conocido como "el hombre más fuerte de Australia", y el duro Leon...