ExTerminators (2010) DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)


Verenigde Staten
Komedie / Drama
92 minuten

geregisseerd door John Inwood
met Heather Graham, Jennifer Coolidge en Amber Heard

Alex, Stella en Nikki ontmoeten elkaar bij een cursus woedebeheersing voor vrouwen. Nadat ze per ongeluk de schofterige man van een vriendin vermoorden, besluiten ze samen een bedrijfje te beginnen. Het doel is om wraak te nemen op foute mannen.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie - Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/45433 
 
http://www.imdb.com/title/tt1209378/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men