En sen kväll på McCools 2001

Det kokar i baren på McCool's. Bartendern Randy har fullt upp med att langa drinkar över disken och advokaten Carl har fullt upp med att dricka dem. Men när den vackra Jewel skjuter sin ex-kille blir det rabalder. Detektiven Dehling kommer till brottsplatsen och han är övertygad om att den milda och vackra Jewel inte kan vara skyldig.

Men vem är då den skyldige? Snart ägnar sig de tre männen åt fantasier om Jewel som har tagit Randy, Carl och Dehling med storm. Men ingen av de tre har den blekaste aning om vad de har gett sig in på. Det blir i sanning en överraskningarnas kväll på McCool's... Inget är vad det ser ut att vara på baren McCool's. I denna heta, kolsvarta komedi avlöser den ena överraskningen den andra och lamslår dig med skratt - kolla bara in den annars så stilige Michael Douglas hår!

Skådespelare: Michael Douglas, John Goodman, Liv Tyler, Matt Dillon, Paul Reiser

AC3=5.1 ljud