  Entre Nosotros 
Año: 2010
Género: Drama
Duración: 119 minutos
Calidad de video: DVD Screener
Peso: 1100 mb
Idioma del audio: Español 

Gitti y Chris son una joven pareja de vacaciones en la mediterranea isla de Cerdeña. Debido a un suceso aparentemente insignificante - el encuentro con otra pareja - su relación empieza a tambalearse. Sin embargo a Hans y Sana no les va mucho mejor, ya que tras su fachada de pareja moderna esconden una distribución convencional de roles entre el hombre y la mujer. Chris empieza a imitar los comportamientos de la otra pareja e intenta mostrar a su caprichosa novia sus límites, con lo que la confianza de Gitti en su novio sufre una sacudida profunda. Su intento de adaptarse a los deseos de él empieza como un juego pero acaba convirtiéndose en una lucha silenciosa contra si misma. Mientras Chris resplandece con su nuevo papel de hombre fuerte, Gitti parece que va perdiéndose poco a poco.

Nos vemos por TorrentSpain