356. Folge der SAT1-Telenovela

Nachdem Mia ihrem persönlichen Alptraum im VHS-Kurs entflohen ist, vertraut sie sich Jojo an. Dieser reagiert begeistert, als er erfährt, dass seine Schwester lesen und schreiben lernen wollte. Doch Mia erklärt bestimmt, nach dem Fiasko in der Volkshochschule dazu nicht mehr bereit zu sein. Indes stehen Katjas Chancen auf Genesung sehr gut, aber sie will diese Neuigkeit verheimlichen, um ihre Rolle als Darstellerin einer Rollstuhlfahrerin in einem Filmprojekt nicht zu verlieren.