
Título: Krabat y el molino del diablo
Pais: Alemania
Año: 2009
Genero: Fantástico
Duracíon: 115 Minutos
Director: Marco Kreuzpaintner
Reparto: David Kross, Daniel Brühl, Christian Redl, Robert Stadlober, Paula Kalenberg, Anna Thalbach, Hanno Koffler, Charly Hübner, Moritz Grove, Tom Wlaschiha, Mac Steinmeier


Narra la historia de un joven que aprende artes oscuras de un malvado hechicero. Krabat es un adolescente huérfano a quien una voz en sueños le insta a dirigirse a un viejo molino, donde le iniciarán a él y otros aprendices en el arte de la magia negra. Pero todos los seres demoníacos exigen un alto precio por lo que ofrecen: el alma, la libertad e incluso la vida. ¿Cómo defenderse de alguien que controla tu pensamiento, tu voluntad e incluso tus sueños? Krabat no se resigna a acabar como sus compañeros... Remake libre de "Krabat", película dirigida en 1977 por Karel Zeman. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS ----------------------------------------
"Digno cine juvenil. (...) una grata fantasía para adolescentes y preadolescentes (...) Demasiado larga, sí, pero recia y honesta en sus temas, que se abordan sin boberías" (Jordi Batlle Caminal: Diario La Vanguardia) 