La Dama y la Muerte, es el segundo proyecto que realizan los estudios Kandor Graphics y Green Moon, donde participa el conocido actor español Antonio Banderas. Estos jóvenes estudios son la confirmación que el futuro del cine  español de animación puede ser una buena apuesta de futuro, después de estrenar Planet 51 que será nominada a los premios  Oscar de la academia nos despertamos con la agradable noticia que un corto español de animación luchara por una estatuilla más para nuestro cine.

Javier Recio García es el director de este cortometraje que abarca 7 minutos de duración y es el primero que se rueda en España con la nueva tecnologia de 3D estereoscópica. La Dama y la Muerte nos cuenta como es el camino de una anciana hasta su destino final, la muerte. En este momento es una de las 10 seleccionadas antes del último descarte de candidatas que realizará la academia de cine estadounidense donde solo quedaran las 5 mejores candidatas al deseado éxito, el premio Oscar en la categoria cortos de animación.

Otros candidatos nominados son, el australiano ‘The Cat Piano’, la francesa ‘French Roast’, la irlandesa ‘Granny O’Grimm’s Sleeping Beauty’, la polaca ‘The Kinematograph’, francesa ‘Logorama’, la canadiense ‘Runaway’ y la holandesa ‘Variete’, la lista la completa la candidata favorita, la británica ‘A Matter of Loaf and Death’, del director Nick Park, cuatro veces ganador del Oscar en esta categoría.

