Взято с http://beeretracker.net


Год выпуска: 2009 
Жанр: RTS 
Разработчик: 1C 
Издательство: 1C 

Системные требования: 
Минимальные 
Операционная система: Windows XP/ Vista; 
Процессор: Pentium IV или Athlon с тактовой частотой 3,6 ГГц; 
Оперативная память: 2 Гб или больше; 
Видеокарта: уровня GeForce 6600/ Radeon X1900 или лучше; 
Свободное место: 2 Гб на жестком диске; 
Звуковая карта: поддерживающая EAX 2.0; 
Устройство для чтения DVD; 
Клавиатура и мышь. 

Рекомендуемые 
Операционная система: Windows XP/ Vista; 
Процессор: Intel Pentium Core 2 Duo; 
Оперативная память: 2 Гб или больше; 
Видеокарта: уровня GeForce 9800/ Radeon HD 4870; 
Свободное место: 2Gb на жестком диске; 
Звуковая карта: SB Audigy 2; 
Устройство для чтения DVD; 
Клавиатура и мышь.


Тип издания: лицензия 
Язык озвучки: русская 
Язык интерфейса: только русский 

Таблэтка: На самом диске защиты нет никакой вообще. Игра после установки требует активацию через интернет (StarForce).

Описание: 
Продолжавшееся сорок девять дней, с 5 июля по 23 августа 1943 года, это грандиозное сражение вошло в историю как один из важнейших этапов Великой Отечественной войны. 

В двух масштабных кампаниях на южном фасе Курской дуги друг против друга выступят моторизованная дивизия «Великая Германия» и шестьдесят седьмая гвардейская стрелковая дивизия. От первого до последнего боя игрок будет командовать одним из этих подразделений: немецкой дивизией в одной кампании, советской — в другой. Подобный прием позволит в полной мере оценить тактические и технические возможности обеих армий. 

Игроку предстоит тщательно планировать каждый бой и отбирать необходимые виды войск. От выполнения поставленной задачи зависит не только то, куда будет направлено его подразделение в следующем сражении, но и состав частей усиления, объем артиллерийской и авиационной поддержки, которое игрок получит в свое распоряжение. При переходе к выполнению следующего задания учитываются потери боевой техники и солдат. 
Более двадцати сюжетных миссий с главными героями-полководцами: генерал-лейтенантом Иваном Чистяковым и генерал-майором Вальтером Хёрнляйном. 
Сорок видов военной техники (в том числе зенитные орудия, ракетные установки, минометы) и тридцать типов стрелкового оружия, часть из которых поставлялась по ленд-лизу. 
Встроенный генератор кампаний для создания игровых сценариев. 
Тактическая карта, на которой управление войсками осуществляется в режиме реального времени. 
Новые режимы многопользовательской игры.


Взято с http://beeretracker.net