

Il tedesco Wulfgar è un terrorista al soldo del miglior offerente che si avvale della collaborazione della giovane algerina Shakka. I rivoluzionari con cui è in contatto, dopo un sanguinoso attentato, decidono che è troppo pericoloso per la loro causa e lo consegnano alla polizia. Wulfgar, però, riesce a fuggire, si sottopone ad una operazione di plastica facciale e si trasferisce a New York. Indovinate le sue mosse un funzionario della polizia britannica si trasferisce negli Stati Uniti ed organizza un corpo speciale di agenti per catturare il fuggiasco.
