Em 1990, Joanesburgo virou a casa de um sem número de refugiados extraterrestres, cujas gigantescas naves espaciais podem ser vistas flutuando por sobre a cidade. Quando os visitantes chegaram, eles obtiveram uma recepção calorosa por parte da população, em especial por causa de seus trajes e tecnologia. Contudo, após um tempo, os alienígenas começaram a se expandir para outras áreas da cidade, fazendo aumentar a criminalidade e gerando conflitos com a polícia. Como então será a convivência entre eles e os humanos? O racismo mudou de foco? Assista e confira!