Kabouter Plop-en De TreitertrolDVDR NL Gespr NLT-Release(Divx)


Extra shows Plop en de Treitertrol
Het gaat goed met de nieuwe Plopshow, Plop en de Treitertrol die sinds begin oktober van start is gegaan in Nederland. Het gaat zo goed at er nu al door Studio 100 besloten is om een extra voorstelling van de Plopshow in Oostende te brengen. Deze extra voorstelling op 6 november in het Kursaal van Oostende zal beginnen om 17u30. In Plop en de Treitertrol is er iets vreselijks gebeurd in het Kabouterbos. Terwijl Klus, Lui, Kwebbel en Plop aan het picknicken waren heeft een meisje de knuffel van Lui meegenomen naar haar huis. Omdat Lui daardoor niet meer kan slapen, gaan de Kabouters nu de knuffel terug halen in het grote-mensen-huis. Voor het eerst wagen de kabouters zich in de wereld van de grote mensen? maar dat gaat niet gemakkelijk. Er gebeuren namelijk rare dingen in het huis. Plop en zijn vriendjes worden de hele tijd gepest. Want er is nog iemand in het huis. Zullen de kabouters de knuffel van Lui vinden? En wie is die geheimzinnige pestkop? Dat ontdek je bij Plop en de Treitertrol, een spannend en grappig avontuur! Er zal nog lang over de trol nagepraat worden?

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Release: 2009
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Kinderfilm
 
Weblink : http://studio100.info/2005/10/extra-shows-plop-en-de-treitertrol/ 

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men