Alerta  Zona peligrosa

¿Qué convierte a los lugares peligrosos del planeta en zonas mortales? Esta serie de tres episodios combinará ciencia con relatos reales para revelar algunas manifestaciones de violencia que exhibe nuestro planeta. Una combinación de factores donde a los aspectos meteorológicos y geográficos se une el error humano puede convertir en trampas mortales lugares que minutos antes eran completamente estables. Viajaremos a las playas más peligrosas del planeta, analizaremos sus peligros y aprenderemos cómo sobrevivir al comportamiento violento de ciertas aguas costeras. Entre los caminos más azarosos del planeta tierra visitaremos Australia, California y, en Bolivia, la conocida como la "carretera más peligrosa del mundo". Por último, visitaremos tres lugares en los que la ingeniería ha jugado un papel crucial para crear la encrucijada de la muerte. No se pierdan esta excitante serie en la que descubriremos situaciones límite y cómo reacciona el ser humano frente a ellas.

1º. Capitulo - Playas extremas
2º. Capitulo - Carreteras letales
3º. Capitulo - Trampas mortales de la ingeniería
