Description
In this mind-bending Science Fiction thriller, director Gregory Hoblit (Primal Fear) presents an original take on time travel with the gripping story of a father and son who reach out to one another across parallel usiverses to stop a terrible crime.



Technical Details
Region 2
Aspect Ratio: 16:9 Wide Screen
Sound: Dolby Digital 5.1
Running Time: 114 minutes
Production Year: 2000
Main Language: English
Subtitles: Nordic only
Genre: Thriller
Certificate: 15 Suitable for Persons Aged 15 or Over

Directed by: Gregory Hoblit

Actors: Dennis Quaid, James Caviezel, Andre Braugher, 
Elizabeth Mitchell, Noah Emmerich, Frank McAnulty 

7,3/10  
http://www.imdb.com/title/tt0186151/

Frequency [2000 PAL DVD-DL][En Subs[Nordic]

En mind-bending thriller från regissören av Primal Fear.

John Sullivan har problem med kärleken, jobbet och livet i allmänhet. Han jagas också av minnet från sin barndom då hans far, Frank, en uppskattad brandman omkom under en randutryckning. När John en kväll dränker sin självömkan i alkohol, hittar han sin fars gamla komradio. 

Han får den att fungera och kommer i kontakt med en man i sin egen ålder, de diskuterar allt mellan himmel och jord, bland annat baseball. När de börjar diskutera årtal blir John som lamslagen, han förstår att det är sin far han pratar med... för 30 år sedan. John inser att han har makten att hindra sin far från att omkomma i den tragiska brandolyckan, men han erfar också att om man ändrar det förflutna kan det få ödesdigra konsekvenser... 

Text: Danska Finska Norska Svenska 
Ljud: Engelska (Dolby Digital 5.1) 
  Bild:Widescreen 2.35:1  (anamorfisk) 
Format:DVD Region 2 
Speltid:114 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
EAN-kod:7391772360502
Svensk titel:Frequency
Originaltitel:Frequency
Genre:Sci-Fi / Thriller
Produktionsland:USA 
Premiärår:2000
Regi:Gregory Hoblit 
Manus:Toby Emmerich 
Skådespelare: Dennis Quaid, James Caviezel, Andre Braugher, 
Elizabeth Mitchell, Noah Emmerich, Frank McAnulty 
Åldersgräns:15 år
Filmbolag:New Line
