RUTSI REIS ehk EESTI JOOMA ERIPÄRA
A film by Sibipihkur
Osades: Ruts, Täielik Äss, Veiks, Sibipihkur & Ziggy (as himself). 
Valmimisaasta: 2009 

"Rutsi reis ehk Eesti jooma eripära" on dokumentaalfilm Rutsist ja tema sõpradest, kes üheskoos lähevad seiklusi otsima Euroopa seksipealinna Budapesti. Filmi peaosaline Ruts ei ole lihtne mees, tal on kõigest oma arvamus ning samas on tal kõigest ka jumalast pohhui. Ruts ei tunne häbi ega piinlikust, vaid ta naudib kõike. Ja vihkab kõike. Rutsi reisi jooksul, mis kohati võtab korraliku läbu mõõtmed, sõidetakse purjus rekkamehega, süüakse putukaid, lahendatakse Ruubiku kuubik, nähakse laipa ning leitakse ka vastus küsimusele "mis on elu mõte?". 

Filmi lavastajaks on Sibipihkur, kes ka ise kõrvalosas üles astub. Karmi sõnapruugi ja shokeeriva vabameelsusega vürtsitatud film on keelatud alaealistele ning nõrganärvilistele!

  
http://www.flickr.com/photos/rutsireis/



Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!