GÉNERO  	 Aventuras. Comedia. Romance | Comedia romántica



SINOPSIS 



De vacaciones en una isla tropical con su novio, Robin Monroe, una ambiciosa editora de una revista de Nueva York, accede a cubrir un reportaje en una isla vecina. El único avión disponible en la isla es pilotado por Quinn Harris, un bebedor y pendenciero por el que siente un profundo desagrado. Pero ella no tiene elección y él necesita el dinero, así que ambos emprenden el vuelo. Sin embargo, su avión cae en una isla deshabitada con pocas oportunidades de ser descubiertos..