Sci-Fi/Tv-serie från 2006 med bl.a Colin Ferguson, Salli Richardson, Joe Morton m.fl.

Handling:
Eureka handlar om en hemlig stad som är bebodd av det smartaste mäniskorna i amerika. Efter att andra världskriget slutade, insåg Einstein att framtiden tillhörde vetenskapen.

Med Albert Einsteins hjälp beslöt dåvarande presidenten Harry S. Truman att en topphemlig stad skulle byggas i en avlägsen del av Idaho. Staden finns inte med på någon karta och är okänd för allmänheten, endast dem med speciell tillstånd får veta var den ligger. Staden skyddar landets smartaste människor och hemligheter. I denna tillflyktsort skulle landets smartaste kunna jobba i lugn och ro och utan att bli distraherade eller störda. De bästa arkitekterna anställdes för att göra staden till ett paradis, med det bästa av allt för sina medborgare.

Avsnitt titlar

01 Phoenix Rising
02 Try Try Again
03 Unpredictable
04 Games People Play
05 Duck Duck Goose
06 Noche De Suenos
07 Family Reunion
08 E Equals MC
09 Sight Unseen
10 God Is In The Details
11 Maneater
12 All That Glitters
13 A Night At Global Dynamics


TACK FÖR ÖVERSÄTTNINGEN 
SSG - SweSUB Group © st1gge, Greenock och Greedy

Inbränd text och uppladdad av mig Askeen