Promedio rojo es una película  chilena de comedia  juvenil, dirigida por Nicolás López y estrenada el año 2004, con gran éxito de taquilla. Fue alabada internacionalmente por Quentin Tarantino, quien la califico como "La película más divertida del año".


Es la historia de cómo Roberto Rodríguez (Ariel Levy) trata de sobrevivir a su penúltimo año en el colegio. El año escolar se le pone muy complicado, no sólo porque Roberto es un gordito tímido y sin carisma, quien tiene dos amigos tan fracasados como él, "Condoro" y "Papitas", sino que además porque se enamoró de la nueva alumna recién llegada de España, pero ella está siendo constantemente coqueteada por el repelente galán del colegio, Fele (Benjamín Vicuña), quien cursa 4º medio.

"La película más divertida del año"     -Quentin Tarantino, director de cine


"Nicolás López es un genio geek"    -Eli Roth, director de Hostel


"Una obra cumbre dentro de la cinematografía chilena... Nicolás López es un ser bizarro e irrepetible y prueba clínica de que la masturbación produce taras permanentes..."    -Guillermo Del Toro


"Nicolás López tiene la ambición necesaria para llegar a Hollywood. Creo que pronto estará haciendo películas freak. Le veo una carrera similar a la de Guillermo Del Toro"    -Álex de la Iglesia
