La.teta.asustada.2009.DVDRip.Xvid-retibuyendo

Fausta (Magaly Solier) padece de "La teta asustada", una enfermedad que se transmite por la leche materna de mujeres maltratadas durante la época del terrorismo en el Perú. Los infectados nacen sin alma, porque del susto se escondió en la tierra, y cargan un terror atávico que les aísla por completo. Pero Fausta esconde algo más; guarda un secreto que no quiere revelar, hasta que la súbita muerte de su madre desencadenará hechos inesperados que transformarán su vida y la de otros. Seleccionada por Perú como candidada al Oscar 2010 en la categoría de película de habla no inglesa. 

Dirección: Claudia Llosa

Intérpretes: Magaly Solier, Susi Sánchez, Efraín Solís, Marino Ballón, Antolín Prieto 

Resolución: 576 x 304
Formato: DVDRip
Codec Video: Xvid 1.2.2   2-Pass
Codec Audio: mp3
Bitrate Video: 921 Kb/s
Factor de Calidad: 0.210 b/px 
Ratio de Muestra: 44100Hz 
Bitrate Audio: 108 kb/s Joint Stereo VBR
Idioma: Español
Ripper: retibuyendo


Descaga Directa
http://www.taringa.net/posts/tv-peliculas-series/4743464/La-teta-asustada-%282009%29-DVDRip-1-link-MU-700-Mb.html