Synopsis 
Tout le monde croit François Voisin cadre modèle aux télécoms, à la vie calme et rangée, mais ce n'est qu'une couverture. En réalité François est un agent secret, et un des meilleurs : dans le milieu on le surnomme l'Épée. Mais à neutraliser des trafiquants d'armes et éviter des attentats terroristes la journée, François ne se rend compte que sa femme s'ennuie. Un jour il découvre par hasard qu'elle fréquente un autre homme...

avec:
Thierry Lhermitte : François Voisin 
Miou-Miou : Hélène Voisin 
Eddy Mitchell : Albert "Einstein" Grelleau 
Michel Boujenah : Simon/Marcel 
Jean Benguigui : Sarkis 
Annick Alane : Pascaline 
Claudine Wilde : Vanessa 
François Hadji-Lazaro : Braquet 
Yan Epstein : Izmir 
Sagamore Stévenin : Julien Voisin 
Jean-Guillaume Le Dantec : Paul 
Pierre Pellerin : Gérard 
Alain Stern : Philippe 
Thierry Liagre : Vincent 
Paulina Zidi : Paulina Voisin 
Frédéric Diefenthal : voleur de sac 
Sylvain Katan : voleur de sac 
