Blindado

Titulo original: Armored
Dirección: Nimród Antal
País: USA
Año: 2009
Duración: 88 min.
Género: Drama - Thriller
Guión: James V. Simpson
Producción: Buckaroo Entertainment
Música: John Murphy
Fotografía: Andrzej Sekula
Montaje: Armen Minasian
Vestuario: Maya Lieberman
Fecha Estreno: 04-12-2009
Estreno en España: 11-12-2009

Reparto: Matt Dillon, Columbus Short, Skeet Ulrich, Laurence Fishburne, Jean Reno, Fred Ward, Milo Ventimiglia

Sinopsis:

Ambientada en Michigan, gira en torno a un hombre que comienza a trabajar en una compañía de vehículos blindados. Logra integrarse con sus compañeros de trabajo, que deciden confiarle sus planes de robo, pero no saben que él tenía sus propias razones para entrar a trabajar en la empresa.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/10000/9668.jpg
 
http://www.postimg.com/image/10000/9669.jpg
 
http://www.postimg.com/image/10000/9670.jpg

Armored (2009) Spanish DVDSCR Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7