American Pie 2 (2001)DVDR NL Subs NLT-Release(Ipod)  


Verenigde Staten
Komedie
100 minuten

geregisseerd door James B. Rogers
met Jason Biggs, Shannon Elizabeth en Alyson Hannigan

De jongens uit deel één hebben inmiddels een jaar studie achter de rug, en komen elkaar weer tegen. Nadia komt Jim opzoeken, maar hij is bang dat hij seksueel gezien nog steeds niet helemaal klaar is voor haar. Hij besluit Michelle weer op te zoeken, in de hoop zo nog het één en ander te leren.
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : MPG 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (Ingebakken)
 
Genre : Komedie
  
http://www.moviemeter.nl/film/532
 
http://www.imdb.com/title/tt0252866/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men