Les années trente, ou comment l'Europe est passée des illusions de la prospérité au cauchemar de la Seconde Guerre mondiale. Le défi des États totalitaires lancé aux démocraties libérales dans un contexte de crise économique est le fil conducteur de ces différents articles. Le cas français, soumis à toutes les contradictions, y est traité de manière centrale, mais restitué dans ses dépendances internationales. Quelques-uns des meilleurs historiens spécialistes du xxe siècle ont participé à ce qui a d'abord été un numéro spécial de la revue L'Histoire : J.-J. Becker, H. Burgelin, J. Droz, É.Fouilloux, R. Frank, R.Girault, L-N. Jeanneney, A. Kaspi, B. Lazitch, P. Milza, J.-P. Rioux, A. Rowley, E. Témime, M. Vaïsse, M. Winock.