La guía sexual del siglo XXI (A Girl's Guide to 21st. Century Sex) explica todo lo que cualquier persona debe saber sobre sexo. Ágil, explícito y didáctico, cada uno de estos ocho episodios muestra con testimonios y ejemplos los secretos de la masturbación, los peligros de las enfermedades de transmisión sexual, incluso da consejos sobre las mejores posturas. Presentado por la Doctora Catherine Hood, experta en salud sexual, cada episodio se estrucutra en tres partes. Cuenta con la opinión de expertos y científicos, entrevistas e imágenes del interior del cuerpo masculino y femenino conseguidas gracias a microcámaras instaladas en los órganos sexuales.
Cap.6.-Ahora es el momento de conocer a fondo, y con testimonios de primera mano, las peculiaridades que rodean al mundo del sexo en grupo. Descubrimos cómo, y cada vez con mas asiduidad, las parejas hacen uso de los azotes para unas relaciones más gratificantes. El lado más oscuro del sadomasoquismo se nos presenta con el "bondage", y hablamos del "liquen escloroso", enfermeda de la piel que afecta enormemente a los órganos genitales femeninos. 
