Pliki do książek:
Allegro. Jak zarabiać duże pieniądze na aukcjach internetowych
E-biznes bez ryzyka. Zarządzanie bezpieczeństwem w sieci
Czas na e-biznes
E-biznes. Projektowanie dochodowych serwisów
E-biznes. Poradnik praktyka
E-marketing w akcji, czyli jak skutecznie wzbudzać pożądanie klientów i zazdrość konkurencji
E-wizerunek - internet jako narzędzie kreowania image'u w biznesie
Godzina dziennie z Web Analytics. Stwórz dobrą strategię e-marketingową
Internetowi Milionerzy czyli jak zdobyć fortunę online
Marketing wirusowy w internecie
osCommerce. Tworzenie sklepów internetowych. Wydanie dla początkujących
osCommerce. Tworzenie sklepów internetowych. Wydanie dla zaawansowanych
Firmowa strona WWW. Idee, strategia, realizacja
Zarządzanie projektami IT. Przewodnik po metodykach
E-biznes. Relacje z klientem
Jak założyć skuteczny i dochodowy sklep internetowy
Jak założyć skuteczny i dochodowy sklep internetowy. Kolejna odsłona
Jak założyć skuteczny i dochodowy sklep internetowy. Wydanie II
Sprzedaż online. Jak wzmocnić swoją pozycję w internecie
Tworzenie serwisów e-learningowych z Moodle 1.9
Web 2.0. Przewodnik po strategiach
Wspomaganie zarządzania projektami informatycznymi. Poradnik dla menedżerów
Zarządzanie czasem. Strategie dla administratorów systemów
Zarządzanie projektami IT w małym palcu
Zarządzanie projektami informatycznymi dla praktyków
Zarządzanie projektami informatycznymi. Eseje
Jak zarabiać w Internecie. Poradnik dla przedsiębiorczych webmasterów
Zarządzanie ryzykiem w projektach informatycznych. Teoria i praktyka

