Shi Yue Wei Cheng (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx) 
Aka: Bodyguards and Assassins  


China / Hongkong
Actie / Drama
138 minuten

geregisseerd door Teddy Chan
met Donnie Yen, Cung Le en Tony Leung Ka Fai

De film gaat over een groep experts op het gebied van vechtsport. Zij krijgen de taak Dr. Sun Yat-sen (een hoge Chinees), te beschermen, terwijl hij een bezoek brengt aan Hongkong. Hij is namelijk het doelwit van een moordaanslag.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie - Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/58372 
 
http://www.imdb.com/title/tt1403130/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men