Perdidos en el espacio
Primera temporada.
Capitulo 2
idioma español
Banco y negro 

Serie de ciencia ficción en la televisión creada y producida por Irwin Allen, lanzada por Fox Televisión y transmitida por CBS. La serie estuvo en el aire tres temporadas, la primera de ellas en blanco y negro, con 83 episodios que salieron al aire en Estados Unidos entre el 15 de septiembre de 1965 y el 6 de marzo de 1968.

Fecha de emisión: 22/9/65
Teleplay: Peter Packer
Guión: Shimon Wiincelberg
Director:Alex Singer
Artistas Invitados: Don Forbes, Dawson Palmer.

El Júpiter 2 es atraído al interior de una gigantesca nave espacial, habitada por una avanzada raza de alienígenas. John y Don deciden salir en misión de exploración en busca de mapas. Mientras, Smith y Will también exploran la nave, metiéndose en problemas.   

Reparto: Guy Williams (John Robinson); June Lockhart (Maureen Robinson); Mark Goddard (Don West); Marta Kristen (Judy Robinson); Bill Mumy (Will Robinson); Angela Cartwright (Penny Robinson); Jonathan Harris (Zachary Smith); Bob May (Robot); Dick Tufeld (voz de Robot)


Disfrutenla