Lebanon AKA Levanon /Release 18-03-2010/NTSC/DD5.1/NLsub

PLOT

June, 1982 - The First Lebanon War. A lone tank and a paratroopers platoon are dispatched to search a hostile town... 



Duitsland / Israël / Frankrijk / Libanon
Drama / Oorlog
90 minuten

geregisseerd door Samuel Maoz
met Oshri Cohen, Zohar Shtrauss en Michael Moshonov

Libanon, 1982. Een tank en een peleton paramilitairen worden op pad gestuurd naar een vijandige stad die gebombardeerd is door de Israëlische luchtmacht. De missie loopt mis en ze lopen in een hinderlaag. Als de nacht valt zijn ze gedwongen om zich in de ruïnes schuil te houden terwijl ze aangevallen worden door Syrische militairen. We zien het verhaal vanuit het oogpunt van de bemanningsleden van de tank die centraal staat in de film.


DVD INFO


Audio streams: 1
Audio: DD5.1 Hebrew/Arabic/French/English 
Genre: Drama, War
Play time: 93 min
Format: DVD5, NTSC 
Source: Retail
Subs: Dutch
Genre: Drama, Oorlog
Video: 16:9 High Quality Convert @ 6 passes
Vertaald door: Bossie

MM:    http://www.moviemeter.nl/film/60069 

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt1483831/
