
Saint Valentin... fête des amoureux... Ce jour-là, les coeurs battent la chamade de Tokyo à Ouagadougou, de Moscou à Tananarive et de Londres à Sydney, tandis que s'échangent sous toutes les latitudes promesses, fleurs et messages, cadeaux et câlins qui font rimer tendresse avec promesse, amour avec toujours.

Grand maître de la comédie romantique, Garry Marshall (PRETTY WOMAN) sonde les coeurs qui, ce jour-là, se cherchent dans Los Angeles et fait s'entrecroiser les destinées d'une multitude de personnages de tous âges, incarnés par l'un des plus beaux castings des deux dernières décennies.



   Qualitée DVDRip , 2 Fichiers de 700 Mo

  Téléchargement direct : CD1 : http://hotmega.com/589cjs77sxat
                          
                          CD2 : http://hotmega.com/x1ogovv0b3c5