Terminator Salvation

Titulo original: The Future Begins
Dirección: McG
País: USA - Reino Unido
Año: 2009
Duración: 130 min.
Género: Acción, Ciencia Ficción
Guión: John Brancato, Michael Ferris
Producción: Moritz Borman, Derek Anderson, Victor Kubicek y Jeffrey Silver
Música: Danny Elfman
Fotografía: Shane Hurlbut.
Vestuario: Michael Wilkinson
Fecha Estreno: 22-05-2009
Estreno en España: 05-06-2009
Salida en Alquiler: 01-12-2009

Reparto: Christian Bale, Sam Worthington, Anton Yelchin, Bryce Dallas Howard, Moon Bloodgood, Common, Jadagrace, Helena Bonham Carter

Sinopsis: Terminator salvation" nos lleva al año 2018. John Connor (Christian Bale) ha sido elegido para liderar la lucha de los humanos contra las máquinas. Sin embargo, el futuro que estaba previsto para Connor es modificado cuando aparece en escena Marcus Wright (Sam Worthington), un extraño cuyo último recuerdo es estar en el corredor de la muerte. Al mismo tiempo que Skynet prepara su ataque final, Connor y Marcus se embarcan en una odisea que los lleva al centro de operaciones de Skynet, donde descubren el terrible secreto que se esconde detrás de la posible aniquilación de la raza humana. 