
Blue (2009)

India
Actie

geregisseerd door Anthony D'Souza
met Sanjay Dutt, Akshay Kumar en Zayed Khan

Op 250 meter diepte ligt het geheim van Blue. Schatzoekers van over de hele wereld hebben gezocht naar het geheim, maar niemand is ooit teruggekeerd van de bodem van de Grote Oceaan. Niet alleen is het geheim onvindbaar, het wordt dag en nacht bewaakt door dodelijke haaien. Aarav, Sagar en Sam, drie mannen met verschillende motieven, moeten deze schat zien te vinden. De rijke Aarav voor de kick en om zijn rijkdom aan te vullen. De eerlijke Sagar om zijn vriendin en broertje uit de problemen te helpen. Sam heeft een schuld bij de lokale maffia; als hij de schat niet vindt gaat hij er sowieso aan.

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Actie
 
http://www.moviemeter.nl/film/60947 
http://www.imdb.com/title/tt1223922/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
