Terkel I Knipe
Regi: Stefan Fjeldmark
Aksel Hennie har stemmene til alle karakterene i denne hysteriske animasjonsfilmen og manus er oversatt av Esben "dansken" Selvig fra Klovner i kamp.

Terkel er en helt alminnelig skolegutt som går i sjette klasse på barneskolen. Han er en pysete mammadalt, men har egentlig mye å fare med selv også. Derimot har han det ikke lett. Hans psykopatiske onkel Stewart har nettopp gitt klassens bøller Sten og Saki en omgang juling, og hva i all verden kan Terkel gjøre for å komme inn i varmen igjen? Man mobber da selvfølgelig klassens styggeste jente - Feite-Dorit!

Men hvem kunne forutse at hun skulle hoppe ut av vinduet og dø? At man ville begynne å motta dødstrusler? At dyrevennen Gunnar ikke har rent mel i posen og at ingenting er hva det ser ut til å være? Ikke Terkel iallfall!

Terkel i knipe er en vanvittig animasjonskomedie om hemmelig forelskelse, en psykopatisk morder, jernrør og et vennskap satt på prøve.

Utgitt: 2005
Sjanger: Animasjon
Spilletid: 1 time 17 minutter
Aldersgrense: 11 år

Undertekster: Norsk, svensk

Lydformater: Dolby Digital 5.1 (Norsk), Dolby Digital 5.1 (Svensk)
