Do the Right Thing [Dramat, Komedia]
Rób Co Należy
[1989]

INFO:

Produkcja: USA
Premiera: 14 czerwca 1989 (Świat)
Reżyser: Spike Lee
Scenariusz: Spike Lee
Zdjęcia: Ernest R. Dickerson
Muzyka: Chuck D., Flavor Flav

ocena Flimweb.pl: 7,7/10
ocena IMDb: 7,9/10

OBSADA:

Danny Aiello: Salvatore 'Sal' Fragione
Ossie Davis: Da Mayor
Ruby Dee: Mother Sister
Richard Edson: Vito
Giancarlo Esposito: Buggin Out
Spike Lee: Mookie
Bill Nunn: Radio Raheem
John Turturro: Pino
Paul Benjamin: ML
Frankie Faison: Coconut Sid
Robin Harris: Sweet Dick Willie
Joie Lee: Jade
Miguel Sandoval: Officer Ponte
Rick Aiello: Officer Long
John Savage: Clifton

OPIS:

Jeden dzień z życia mieszkańców Brooklynu - dzień, w którym Nowy Jork nawiedziły rekordowe upały. Miejscowa społeczność to rasowy tygiel, relacje między Czarnymi a Włochami są napięte, atmosfera gorąca. Podgrzana dodatkowo upałem niespodziewanie wybucha eksplozją międzysąsiedzkiej rasowej nienawiści.

----------

Film zaczyna się jak komedia, ale kończy dramatyczną eksplozją, z tumultem, trupem i pożarem, rzucającym posępny blask na wszystko, co przedtem wydawało się tylko zwyczajne lub ucieszne. Spike Lee w swoim trzecim, ale pierwszym głośnym filmie przedstawił mieszkańców dzielnicy Bedford-Stuyvesant na Brooklynie. Byliby to wyłącznie Murzyni i Portorykańczycy, gdyby nie koreańskie małżeństwo, od niedawna prowadzące sklep, i Włoch Sal z dwoma synami, powszechnie znany tu właściciel pizzerii, u którego pracuje czarny roznosiciel pizzy Mookie. Sal dba o swój interes i nie zamierza się stąd wynosić; jego życzliwość dla czarnych klientów jest zabarwiona paternalizmem, z czego jednak nie zdaje sobie sprawy.

Społeczność biednej dzielnicy jest sportretowana z sympatią, choć bez czułostkowości; jako zwarta wspólnota. Jednak pod powierzchnią zdarzeń kryje się trudno uchwytne napięcie - w letni weekendowy dzień, gdy upał mąci ludziom w głowach, wystarczy iskra, by doszło do wybuchu.

Spike Lee jest także scenarzystą, producentem i odtwórcą ważnej postaci Mookiego. Siostrę Mookiego, Jade, gra siostra reżysera Joie Lee, a ich ojciec Bill Lee skomponował muzykę. Krytycy kalifornijscy przyznali obrazowi nagrody za najlepszy film roku, reżyserię, muzykę i kreację Danny'ego Aiello w roli Sala. Tym, którzy twierdzili, iż Lee w istocie popiera przemoc z pobudek rasowych, odpowiadano, że reżyser nie jest tu ani przez chwilę agitatorem i tylko odsłania stan stosunków rasowych w Ameryce lepiej niż ktokolwiek inny.

(gazeta.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 2.16 GiB
PlayTime: 1h 55mn
Bit rate: 2678 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / Custom Matrix
PlayTime: 1h 55mn
Bit rate: 2477 Kbps
Width: 720
Height: 400
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.344
Writing library: XviD0047

Audio
Codec: AC3
Info: Dolby AC3
PlayTime: 1h 55mn
Bit rate: 192 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 2 / 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Delay: 0
Video0 delay: 0
ChannelPositions: L R 