Esta serie documental realizada en España con el asesoramiento de biólogos adscritos a la Universidad de Murcia constituye una joya del género naturalista. Toda la serie está centrada en ilustrar la vida animal en un espacio tan próximo a nosotros como el jardín. EL JARDÍN VIVIENTE nos revela a lo largo de doce capítulos la vida íntima de un centenar de animalillos, especialmente, insectos y otros invertebrados, pero también de pájaros, anfibios, reptiles y pequeños mamíferos. 

EL JARDIN VIVIENTE constituye la enciclopedia de imágenes más espectaculares a nuestro alcance sobre este microcosmos que aunque cercano a nuestro hábitat es absolutamente desconocido para la mayoría. Con un guión fílmico sorprendente nos adentramos de la mano del macroobjetivo en los espacios minúsculos donde transcurren las inéditas conductas del mundo de los invertebrados y el resto de animales que protagonizan la serie. Con un rigor científico sin parangón, pero con una perspectiva divulgativa, con comentarios incluso cómicos en cada capítulo, nos quedaremos extasiados por la singularidad de los ciclos biológicos de la colección de animales que pueden vivir en un jardín, e incluso dentro de nuestra propia casa.

Uno abre el primer DVD y como sucede habitualmente con muchos documentales pues piensa: "vamos a ver bichos". Aunque en las series documentales las imágenes son en general siempre espectaculares y atrayentes, uno puede caer al final incluso en una cierta modorra por ser más de lo mismo… aves volando, peces saltando, mamíferos corriendo, insectos cazando, etc. Y dado que en la mayoría de los casos se trata de filmaciones realizadas en espacios naturales singulares, estos documentales de naturaleza pueden acabar siendo más un entretenimiento que un espacio formativo. Esto es muy diferente en EL JARDIN VIVIENTE. Cuando pongamos en marcha el primer DVD vamos a descubrir algo inédito incluso para muchos profesionales del tema.

EL JARDIN VIVIENTE constituye una excepción en el género documental porque es un ejercicio de introspección zoológica de lo que tenemos más cerca pero captado con una macrofotografía de tal calidad que nuestros ojos nunca lo podrán percibir con el detalle que nos aporta la cámara dirigida con gran habilidad por Luis Juan González. Ver como una mantis prepara su ooteca o nido para sus huevos como si un humano estuviera batiendo la clara de huevo para ponerlo a punto de nieve o el dardo calcáreo que se lanzan los caracoles antes de la cópula son imagenes que dejan sin aliento y permanecerán indelebles en nuestro recuerdo. Uno puede estar tirado en el sofá para mirar un DVD, pero cada capítulo de EL JARDÍN VIVIENTE es una sorpresa que nos sacude por la exquisita belleza e ingenio presente en la Vida. En este sentido, la serie constituye una herramienta pedagógica para que veamos en los “bichos” no unos seres ajenos e incluso abominables sino todo lo contrario. 

EL JARDÍN VIVIENTE fue emitido por Televisión Española en el 2003,y se esta volviendo a emitir en tv2. pero probablemente no contó con el despliegue mediático que merecía una singularidad audiovisual como esta serie. Una serie que supera en calidad técnica, en divulgación ecológica y vistosidad a muchas de las series documentales que nos venden desde las grandes productoras internacionales. Tratándose de un producto hecho en nuestro país, esta sí que es una serie para que estuviera en todas las escuelas del país. Pero la escasa educación o sensibilización ecológica respecto al mundo de los invertebrados proyecta una larga sombra. Sólo hay que ver como se promocionan los “bichos”. La Vanguardia, por ejemplo, que se jacta de ser un periódico progresista, lanzó a finales de Enero 2008 un coleccionable titulado Bichos en forma de un insectario de unos 40 invertebrados de todo el mundo a base de ejemplares muertos encapsulados en una resina plástica. Aunque advierten que todos los bichos que distribuirán han sido criados en granjas, sorprende que se quiera captar la atención para la conservación de los animales más pequeños con especies alóctonas, sin vida y convertidas en un simple objeto de consumo que con el tiempo acabarán en la basura porque carecen de interés más allá de lo vistoso. 

EL JARDÍN VIVIENTE es todo lo contrario, es una enciclopedia visual, viva y emotiva. Es una serie llena de animalillos vivos, graciosos incluso, filmados desde un ángulo sensible para mostrarnos su rostro más increíble y en imágenes de una calidad inigualable. Cada capítulo de  30 minutos profundiza sobre los aspectos más fascinantes de la vida de los invertebrados sin caer en la especialización y, sobretodo, cada historia consigue abrirnos los ojos sobre la necesidad de la conservación de los protagonistas que nos muestra. Este mundo que yace entre la hierba de nuestro jardín, en sus paredes, en el estanque cercano, o en el subsuelo, está lleno de animalillos: conociéndolos, podemos apreciar mejor como convivir con ellos.

A lo largo de esta serie se estudian más de un centenar de especies tanto de vertebrados como invertebrados, describiendo con imágenes totalmente inéditas sus extraordinarias vidas. La serie EL JARDÍN VIVIENTE está estructurada en 13 capítulos de media hora de duración cada una (el primero de ellos es un resumen de toda la serie) cada uno de los cuales se encuadra en otros tantos ambientes o hábitats que, con frecuencia, configuran la topografía típica de cualquier jardín. Además el pack de los 4 videos tiene un precio absolutamente increíble de 9,95 euros (2008) por más de 6 horas de filmaciones. 

Títulos de los capítulos 
DVD 1:
UN MUNDO EN MINIATURA
UNA SELVA EN EL JARDÍN
ALGO MÁS QUE PIEDRAS
MUROS VEGETALES

DVD 2:
UN BOSQUE EN CASA
VIVIR ENTRE FLORES
LA DESPENSA MÁS NATURAL

DVD 3:
UN BLOQUE DE APARTAMENTOS
UN MUNDO ACUÁTICO I
UN MUNDO ACUÁTICO II

DVD 4:
EXTRAÑOS INQUILINOS
OCULTOS BAJO EL SUELO
AMANTES DE LA ARENA 
