O guarda-costas Frankie Delano (Sylvester Stallone) enfrenta problemas para proteger sua cliente, Jennifer Barrett Allieghieri (Madeleine Stowe), uma socialite. Delano tem que lutar contra as emoções para manter uma relação estritamente profissional com Jennifer, que rompeu recentemente com seu marido infiel. A tarefa de Delano é mais complicada, pois no início ela pensava que outro fosse seu verdadeiro pai, mas o pai biológico dela foi Angelo (Anthony Quinn), um chefão mafioso que recentemente foi assassinado. Os inimigos dele agora querem matar Jennifer e arrumaram uma forma sutil de fazer isto. 