Little Britain Säsong 3 , Innehåller 6 Avsnitt.


I tredje säsongen av Little Britain återförenas vi med gamla favoriter som Lou och 

Andy, bantningsterroristen Marjorie, värstingen Vicky och Downing Streets Michael 

och Sebastian. 

Lite nya ansikten har tillkommer, bland annat har ungkarlen Dudley slagit på stort 

och köpt en thailändsk fru via postorder. Och den feta spasnyltaren Bubbles verkar 

äntligen ha mött en jämbördig motståndare i den före detta olympiska gymnasten 

Desiree som nu är gift med hennes ex-man Roman de Vere... 



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
