Good Guy, The (2009)  

Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
90 minuten

geregisseerd door Julio DePietro
met Alexis Bledel, Scott Porter en Bryan Greenberg

Beth is een ambitieuze, jonge vrouw in Manhattan en wil het allemaal; een goede baan, goede vrienden en een goed vriendje. Dat laatste gaat gemakkelijk wanneer ze valt voor Tommy, een snelle jongen die hard aan de weg timmert op Wall Street. Maar wanneer de zachtaardige collega van Tommy, Daniel, ook voor Beth valt, beseft Beth dat het vinden van de juiste man geen eenvoudige opgave is.

 
http://moviemeter.nl/film/63127
 
http://www.imdb.com/title/tt1247662/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site