Ficha:
Titulo original: Hitler´s Sinken Secret
Productora: Nova
Director: Duncan Copp
Idioma: Castellano.
Duración: 51 min.
Peso: 660 mb

Calidad: DVBRip 640x368 XViD-mp3
Año: 2010


Argumento:
Durante la ocupación nazi, en las aguas del lago Tinn, en Noruega, se libró una ofensiva mortal. La resistencia noruega luchaba por mantener fuera el alcance de los alemanes el agua pesada. En 1944, se envío un cargamento a Berlín. En un desesperado acto de sabotaje, un ferry de pasajeros que supuestamente contenía barriles de agua pesada fue hundido en mitad del lago Tinn. Pero, ¿cómo de cerca estuvo Hitler de la bomba atómica? Ahora un equipo de arqueólogos submarinos busca esos barriles. Quieren saber qué hay realmente en su interior. ¿Es posible que contengan la clave de la única arma que podría haber hecho ganar la guerra a Hitler, una bomba nuclear?
