Año de producción: 1997
País: EE.UU.
Dirección: Martin Scorsese
Intérpretes: Tenzin Thuthob Tsarong, Gyurme Tethong, Tulku Jamyang Kunga Tenzin, Tenzin Yeshi Paichang, Tencho Gyalpo, Tenzin Topjar, Tsewang Migyur Khangsar.
Guión: Melissa Mathison
Música: Philip Glass
Fotografía: Roger Deakins
Género: Drama
Tamaño: 1,21 GB
Duración: 2:03:16 h.
Audio: Stereo - 112 Kbps - AC3
Imagen: 352 x 288 - Mpeg

La vida del actual Dalai Lama. Desde su infancia hasta la invasión china del Tibet, que le lleva al exilio. Martin Scorsese se aleja de las películas violentas de gángsters y corrupción que le han dado fama (Taxi Driver, Toro salvaje, Uno de los nuestros, Casino), y se mete de lleno en la sosegada mentalidad oriental, tan característica del budismo. La película es de increíble preciosismo, gracias a la colorida fotografía, y a los escenarios.

Melissa Mathison, guionista de E.T., el extraterrestre, esposa de Harrison Ford y budista militante, firma el libreto de la película. Ella y Scorsese han contado con la colaboración del auténtico Dalai Lama, lo que da idea de la autenticidad del relato y del respeto con que se trata al protagonista. Scorsese ha evitado polémicas religiosas como las que provocó La última tentación de Cristo.

Más bien la polémica viene de campo bien distinto: el gobierno chino no ha visto con buenos ojos el film, por la imagen que se da de la invasión del Tibet ordenada por Mao. Así que prohibió la entrada del equipo de rodaje a China, y hasta amenazó a Disney, productora a través de Touchstone, con boicotear sus films.