Muminki to trolle, zamieszkujace urocza Doline Muminkow. Dom Muminkow wybudowal Tata Muminka. Mieszka tam razem z Mama Muminka i Muminkiem. Oprocz tego podobnymi trollami sa Migotka i jej brat Migotek. Najlepszym przyjacielem Muminka jest Wloczykij, ktory co jakis czas wyrusza na dalekie wyprawy. Doline zamieszkuje rowniez Mala Mi, zlosliwa dziewczynka, aczkolwiek niezwykle sympatyczna. Panna Filifionka, przesadnie dbajaca o dobre maniery, i trojka jej dzieci. Paszczak, interesujacy sie botanika. Ryjek, nieco dziwny i tchorzliwy stworek. Wrogami Muminkow sa Buka (zamraza wszystko wokol siebie) i Bobek (specjalizuje sie w robieniu glupich dowcipow). Mieszkancow Doliny spotykaja rozne przygody, jednak zawsze potrafia wyjsc z opresji i moga polegac na swoich przyjaciolach.