 http://img.clubic.com/photo/00319453.jpg
 	
Sniper, 23 jours de terreur sur Washington
Titre original :D.C. Sniper: 23 Days of Fear
Année : 2003 
Pays :  Etats-Unis 
Genre : Criminalité/Drame 
Durée : 2h00

Sujets : Tueurs en série    

L'histoire
En automne 2002, un tireur embusqué terrifie les alentours de Washington.
Washington, 2002. Entre le 3 et le 26 octobre, un snipeur tire au hasard sur des civils en pleine rue ou à des stations services. Prise de cours par ces meurtres en série commis sans raison ni revendication, la police de Washington sollicite l'aide des fédéraux. Les autorités, dont l'enquête piétine, appellent à la vigilance malgré le climat de terreur instauré par un tireur qui se prend pour Dieu...


  :D  :D 