deze heeft wel [nl-subs]

Verenigde Staten
Drama / Romantiek
103 minuten

goed

met David Duchovny, Julianne Moore en Billy Crudup

Het verhaal over twee New Yorkse koppels en de problemen in hun relaties. Actrice Rebecca is getrouwd met Tom en na al haar pogingen er iets aan te doen lijkt het toch alsof hun huwelijk nu ten einde komt. Ook haar broer Tobey en zijn schrijvende vriendinnetje Elaine hebben zo hun problemen. De twee hautaine koppels moeten veel moeite doen om hun relaties in leven te houden.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:
 
http://www.moviemeter.nl/film/36784 
 
http://www.imdb.com/title/tt0427968 