
Artista: Chambao
Album: En el fin del mundo
Genero : World Music, Flamenco…
Formato: Mp3
Bibrate: 320 Kbps
Tamaño: 111 Mb


El 3 de octubre de 2009, Lamari con su Chambao viajó a la Patagonia,
a la región de El Calafate, para ofrecer un concierto muy especial frente
al Parque Natural del glaciar Perito Moreno, considerado como la octava
maravilla del mundo. La historia de este viaje, de este concierto, es la
que ha inspirado el álbum En el fin del mundo, que refleja esta experiencia
única.


1.Detalles
2.Camino interior
3.Lo bueno y lo malo
4.Duende del sur
5.Capricho de colores
6.El canto de la ballena
7.Despierta
8.Papeles mojados
9.Pokito a poko
10.Comeme
11.Ahí estas tu