
Título Original: Just My Luck
Año: 2006
Género: Comedia Romántica
País: Estados Unidos
Duración: 103 minutos
Dirección: Donald Petrie
Producción: Bruce Willis / Arnon Milchan / Arnold Rifkin
Guión: I. Marlene King / Amy Harris / Jonathan Bernstein /
Mark Blackwell / James Greer
Fotografía: Dean Semler
Música: Teddy Castellucci


REPARTO
Lindsay Lohan, Samaire Armstrong,
Chris Pine Bree Turner, Missi Pyle


SINOPSIS:
Ashley Albright es la mujer con más suerte en el mundo, una persona
a la que todas las cosas buenas de la vida le han llegado con total
facilidad. Puede escoger un billete de lotería al azar y acertar el
gordo. En Nueva York, la ciudad más ajetreada del mundo, Ashley no
tiene que esperar nunca para encontrar un taxi libre. Y tiene un
fantástico trabajo como ejecutiva de cuentas en una prestigiosa
empresa de relaciones públicas. Todo le sale a pedir de boca. Y ahora,
tiene delante una gran oportunidad para avanzar en su carrera: ha de
organizar un baile de máscaras en el centro de Manhattan para el
magnate de la industria discográfica Damon Phillips y su empresa.
Jake, por su parte, atrae la mala suerte. Siempre le vienen mal dadas,
sus pantalones siempre están a punto de romperse por las costuras. Su
trabajo es limpiar los aseos en una bolera. Pero incluso una constante
serie de desdichas no apaga los sueños de Jake. Cree que quizás tenga
la oportunidad de su vida con el descubrimiento de los McFly, una banda
de rock. Si Jake puede alejar su mala suerte al menos durante una noche,
se meterá en el baile de máscaras y pondrá el CD de los McFly en las
manos del titán de la música Damon Phillips. En esa noche en la que
los sueños se pueden cumplir o saltar en pedazos, el destino une a
Ashley y Jake en la pista de baile. De forma instantánea, se sienten
atraídos uno por el otro y comparten un electrizante beso y...
