 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/78/97/34/19497067.jpg


Infos sur le film

Origine du film : U.S.A.
Réalisateur : Lisa Cholodenko
Acteurs : Annette Bening, Julianne Moore, Mark Ruffalo, Mia Wasikowska , Josh Hutcherson
Genre : Comédie dramatique
Durée : 1h44min
Date de sortie : 6 Octobre 2010
Année de production : 2010
Titre Original : The Kids Are All Right


Synopsis Du Film

Maintenant que Joni a l?âge légal pour accéder à leur dossier à la banque du sperme, son frère et elle décident de retrouver le donneur dont ils sont tous deux issus. Papa-donneur est rapidement séduit par les deux adolescents qui frappent à sa porte.Spontanément, ils l?invitent à dîner pour la présentation aux parents : deux mamans qui vivent ensemble depuis 20 ans. Mais l?arrivée d?un papa sexy peut causer beaucoup de dégâts?


Infos Media du film

The.Kids.Are.All.Right.FRENCH.DVDRip.XviD

Source : DVD Zone 1
Resolution: 608*320
Format : XviD
Audio : 130
Sous Titres : non