Alle 3 de delen zijn samengevoegd in 1 film.

Deel 1:

Wanneer Stan en Kyle de mogelijkheid hebben om naar fantasieland te gaan twijfelen ze geen moment en gaan mee. In South Park beweert Cartman een kabouter te hebben gezien.


Deel 2:

Stan en Kyle worden vastgehouden in het pentagon tot ze vertellen hoe ze binnen zijn gekomen in fantasieland. Cartman wilt maar niet opgeven en gaat Kyle achterna, omdat Kyle een weddenschap heeft verloren Cartman's ballen moet likken.


Deel 3:

In fantasieland, vechtenStan en Butters voor hun levens tegen het kwaad. Cartman gaat naar de rechtbank om Kyle te dwingen Cartman's ballen te likken.

Director: Trey Parker
Writers: Trey Parker en Matt Stone
Release Date: 11 maart 2008 (USA)
Genre: Animatie, Komedie en Fantasie


IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1308667/


Bedankt muter en Latinos voor de ondertitels!