Tordenskjold Wagle har försvunnit i skogen, och hans bekymrade pappa Kurt Josef är rädd för att han har kommit bort i fjordheksas territorium. Ingen vill se sin son förlora sin själ till Satans egen brud. Kurt samlar samhällets bästa män för att ta till åtgärder ...



Regissör: Tommy Wirkola

Manus: Stig Frode Henriksen, Tommy Wirkola

Skådespelare: Stig Frode Henriksen, Martin Hovden, Martin Hykkerud, Kristoffer Joner, Jeppe Laursen

Speltid: 78 min

Från: 2010

Genre: Komedi




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.