Disneys Små Einsteins är en lärorik och interaktiv serie för alla nyfikna barn
mellan 2-5 år. Varje episod bjuder på pedagogisk problemlösning, klassisk musik
sång - och givetvis massor av skoj!

Rymdracet startar då Små Einsteins hittar en spännande karta som visar vägen
till Skatten bakom den röda lilla dörren. Vägen dit går över en vulkan,
ett hav, genom en regnskog och fram till den ovanligt vackra skatten...

Superfort!! heter nästa uppdrag och där får Små Einsteins och Raket hjälpa
sina kompisar - de flygande små grisarna - då de får problem efter att ha 
tankat musikbensin. Ett äventyr som tar dem ut i rymden, efter besök i både
Peru och Kina. 

Till sist ställer de upp i Himlaloppet, en fartfylld tävling som går över höga
berg, stormiga hav och en het öken!

Endast svenskt tal.

-:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:- -:-

Det är dåligt utbud av Små Einsteins på torrentfronten så jag blev tvungen att
köpa några själv. Jag tänkte lägga ut de skivor jag har köpt.

Har du någon annan film som inte finns i listan nedan så skulle jag och många
andra bli glada om du lägger ut den.

Köpta skivor som jag kommer lägga ut:

De magiska instrumenten
Kalas uppdraget
Legenden om den gyllene pyramiden
Rymdracet

Andra filmer som man kan hitta på nätet:

Djurpatrullen, Julönskningen (dvd rip)


Så har du någon annan än dessa filmer så lägg ut!

Här hittar ni de andra delarna: http://thepiratebay.org/user/agitator