Larousse De Los Postres, Pierre Hermé(LAROUSSE)

Spanish | Larousse Kingfisher Chambers | January 2002 | 464 Pages | Pierre Hermé

Quizá no le suene el nombre de Pierre Hermé pero, si prueba alguno de sus postres, nunca podrá olvidarlo. Uno de los mayores artistas de la repostería, a quien han llegado a bautizar como el 'Picasso de los pasteles', nos desvela todos sus secretos y nos presenta más de 750 pecaminosas recetas, algunas creadas en exclusiva para usted. A partir de ahora, sus postres serán una tentación irresistible.

La obra más completa para todos los aficionados a la repostería que quieran conocer y elaborar los mejores postres.

Escrito por Pierre Hermé, uno de los artistas culinarios con mayor reconocimiento internacional.

Todo lo que necesita saber para elaborar un buen postre: elegir los mejores ingredientes, distinguir los utensilios culinarios más adecuados y conocer los diversos procedimientos de elaboración.