Ong Bak 2: La leyenda Del Rey Elefante

Dirección:Tony Jaa
País:Tailandia
Año:2008
Duración:110 min.
Género:Acción - Artes marciales
Guión:Panna Rittikrai
Producción:Iyara Films / Sahamongkolfilm
Fecha Estreno:04-12-2008
Estreno en España:21-08-2009


Reparto:Tony Jaa, Sorapong Chatree, Sarunyu Wongkrachang, Nirut Sirichanya, Santisuk Promsiri, Primorata Dejudom, Natdanai Kongthong, Patthama Panthong, Petchtai Wongkamlao, Dan Chupong, Supakorn Kitsuwon.

SINOPSIS:
Tien es un niño que huye para salvar su vida. No entiende por qué, pero toda su familia ha sido asesinada y no tiene dónde esconderse. Capturado por comerciantes de esclavos, su coraje y su espíritu de luchador le salvarán de una muerte segura. Tien es rescatado por una cuadrilla de bandoleros que lo acogerán y lo instruirán en las artes marciales, convirtiéndose en un gran guerrero. Ya adulto, Tien (Tony Jaa) quiere encontrar respuesta a los misterios de su infancia y, sobre todo, quiere saciar su sed de venganza por la cruel muerte de sus padres... Continuación de la aclamada película de artes marciales "Ong Bak". En esta ocasión el protagonista, Tony Jaa, también se encargará de la dirección.


