
Dirección: Sebastián Silva
País: Chile
Año: (2009)
Duración: 95 min.
Género: Drama
Guión: Sebastián Silva y Pedro Peirano
Producción: Gregorio González
Fotografía: Sergio Armstrong
Montaje: Danielle Fillios
Vestuario: Francisca Aburto
Fecha Estreno: 13-08-2009
Estreno en España: 16-04-2010

Reparto:
Catalina Saavedra (Raquel), Claudia Celedón (Pilar), Alejandro Goic (Mundo), Andrea García-Huidobro (Camila), Mariana Loyola (Lucy), Agustín Silva (Lucas), Darok Orellana (Tomás), Sebastián La Rivera (Gabriel), Anita Reeves (Sonia), Mercedes Villanueva .


Sinopsis:
Raquel, una mujer agria e introvertida, lleva 23 años trabajando de nana para los Valdés, una familia numerosa de clase alta. Pilar, su patrona, contrata a otra nana para ayudarla. Raquel siente peligrar su lugar en la familia y aleja a la recién llegada con crueles e infantiles maltratos psicológicos. La historia se repite una y otra vez hasta que llega Lucy, una alegre mujer de provincias, que logra penetrar la coraza de Raquel y cambiar su forma de ver la vida.


