 http://www.moviemeter.nl/film/47935

Verenigde Staten
Mystery / Thriller
115 minuten

geregisseerd door Richard Kelly
met James Marsden, Cameron Diaz en Frank Langella

Norma en Arthur Lewis, een jong stel dat in een buitenwijk woont, krijgen een simpel houten doosje cadeau. Een vreemdeling komt langs met het bericht dat de eigenaar van het doosje $1.000.000 zal krijgen als die op een knop drukt. Maar de druk op de knop zorgt er ook voor dat ergens anders op de wereld iemand sterft, iemand die ze niet kennen. Met de doos maar 24 uur in hun bezit, zitten Norma en Arthur met een dilemma. Gebaseerd op de "Button, Button" aflevering van The Twilight Zone.

Thanks To:
Het DreamTeam presenteert in samenwerking met Just4Fun-team, Illuminati en Newton


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl 


Hashcode:
066F5ED396E2516AA42BA340089D15E51EC60F20

Enjoy The Movie!!!!!