Verenigde Staten
Drama / Romantiek
115 minuten

goeie film

met Samuel L. Jackson, Christina Ricci en Justin Timberlake

Een jonge blanke vrouw met een nogal losbandig leven wordt in elkaar geslagen en voor dood achtergelaten. Ze wordt gevonden door een godvrezende zwarte bluesmuzikant, die haar aan de ketting legt en gaat proberen haar van haar 'afwijking' te genezen...:
-
voor meer film's met NL-subs en tal van andere programma's in het NL

Het is een (gratis) NLT-release forum is door vrijwilligers, voor vrijwilligers.
 
http://nlt.ons-forum.nl/index.php 

Misschien is er ook iets voor Jou te vinden...

Namens het (NLT-release) veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"

 
http://www.moviemeter.nl/film/34404 