 http://img694.imageshack.us/img694/1525/ben10alienswarmdvd.jpg




Infectés par le microscopique moléculaire modifier « nanites », Ben, Gwen et Kevin vont devoir faire face à Rex , un personnage qui a la capacité incroyable de se développer sur des machines grace à son corps. Recruté par une organisation appelée la Providence, Rex parcourt le monde et enquête sur une série de mutations biologiques qui ont été créés par la même « nanites » qui donnent à Rex ses pouvoirs. Rex étant une génératrice de l’homme qui a soif de gouverner la planete terre, seul nos héros pourront l’arreter et empecher le massacre de s’accomplir, y arriveront t-il?Acion et science-fiction sont réuni pour ce tous nouvelle opus adapté de la série culte »Ben 10 Alien Force » par le créateur de « Ben 10 Race Against Time »John Fang de Cartoon Network Studios .Annoncé pour fin 2009, en Amerique.




Origine du film : Aucune information …
Réalisateur : Alex Winter
Acteurs : Ryan Kelley, Alyssa Diaz, Diaz Alyssa
Genre : Divers
Durée : 01h50min
Date de sortie : inconnue
Année de production : 2009
Titre Original : Aucune information …
Distribué par : Aucune information …
Notes / Critiques : 2,5 sur 4 pour 13 notes dont 2 critiques
Bande annonce : Aucune bande annonce disponible pour ce film 


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 700 Mo
Taille totale : 700 Mo
