Serie completa

Escrito y Presentado por David Attenborough 

¡Abramos los ojos al extraño, feroz y sorprendentemente bello mundo de los invertebrados! Únamonos a David Attenborough en su estudio pionero de un espectacular universo en miniatura que normalmente nunca se ve pero cuyas 
criaturas rebosan a nuestro alrededor. 

No sólo se ocupa de bichos y escarabajos, sino también de las exóticas cigarras, las intrincadas arañas que hilan la seda y las libélulas iridiscentes - sin mencionar todo un ejército de otras formas de vida increíbles y comportamientos íntimos y sorprendentes. Gracias a la innovación técnica en iluminación, óptica y control computerizado ciclos movimientos, este mundo superorganizado finalmente se nos revela desde la perspectiva de sus extraordinarios habitantes. Estas bestias pueden ser minúsculas, pero viven realmente a una gran escala... 




Episodio 1: Supersociedades 
Episodio 2: Invasión de la tierra 
Episodio 3: Adaptándose al aire 
Episodio 4: los hilanderos de seda 
Episodio 5: Relaciones íntimas

