 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=25283

Requisiti Minimi:

S.O. Windows 95 o sup.-PC IBM 100% compatibile - Processore 486 DX 66 Mhz o superiore (cons. Pentium) - 16 MB RAM - CD-ROM 4X -Scheda Video SVGA 1 Mb - Scheda Audio SB compatibile - 280 MB spazio su HD - Mouse - DirectX 5

Installazione:

Il gioco in questione, anche se può essere giocato con scummVM, non ne ha necessità perchè funziona con qualche accorgimento sotto windows XP.
Broken Sword 2 non è protetto e non richiede quindi alcuna cura.

***Attenzione! Esiste un problema conosciuto con alcuni sistemi muniti di più lettori CD/DVD***

Tale problema si manifesta all'avvio dell'installazione con l'errore "Could not find cluster in either X:clusters or Y:", dove X e Y sono le vostre unità CD/DVD.
Il gioco si installerà senza errori e potrà essere giocato solo se viene inserito nel lettore a cui è assegnata la prima lettera di unità (es. ho due lettori D: e G:, il gioco funzionerà solo se inserito nel lettore D:).

Se si vuole giocare con l'immagine montata con Daemon Tools, disabilitare il lettore CD fisico tramite le proprietà del sistema di Windows XP, oppure assegnare al lettore virtuale una lettera precedente a quella del letore fisico.

Se avete ancora problemi, diversi da quelli citati nella nota soprastante, avviate gli eseguibili in "Modalità Compatibilità per Windows 98" o visitate questo link http://www.revolution.co.uk/_display.php?id=9