Um épico de ação e aventura ambientado na mística Pérsia. Um príncipe guerreiro relutantemente une forças com uma misteriosa princesa e, juntos, eles lutam contra forças obscuras para salvaguardar uma antiga adaga capaz de libertar as Areias do Tempo é um dom dos deuses que dá à pessoa que o possui o poder de controlar o mundo.

* Titulo Traduzido: Príncipe Da Pérsia - As Areias Do Tempo
* Idioma do Audio: Português/Inglês /Espanhol
* Legenda: Português/Inglês /Espanhol
* Tamanho: 4.20 GB
* Compartilhamento: tor
* Quant. de Mídias: 1 DVD

* Qualidade: DVD-R
* Video Codec: MPEG
* Audio Codec: AC3
* Resolução: 720x480
* Formato da Tela: Widescreen (16x9)