Sentindo-se culpado pela perda de seu irmão mais velho, David Forrester, 16 anos, fica obcecado pela morte. Essa obsessão faz com que seus pais o levem a Driftwood, um brutal reformatório para adolescentes problemáticos, dirigido pelo sádico Capitão Kennedy e seu violento capanga, Yates. Assombrado pelo fantasma de Jonathan, que foi morto no mesmo local anos atrás e cujo assassino ainda está solto, David procura desesperadamente pistas para descobrir o mistério desse cruel assassinato, antes de se tornar sua próxima vítima.