Nos vídeos, podemos ouvir conversas entre Pinto da Costa, Pinto de Sousa, António Araújo, João Loureiro, Augusto Duarte e Antero Henrique, entre outros.

Estas escutas serviram de base para a abertura dos processos judiciais mais mediáticos do futebol português.No entanto, as mesmas escutas não foram consideradas como prova nos tribunais, por terem sido obtidas de forma ilegal.

Recorde-se que estes casos já conheceram sentença na justiça desportiva (com condenações e penas diversas para os clubes e dirigentes envolvidos) e na justiça civil (com a ilibação de Pinto da Costa).

Os vídeos começaram a aparecer ontem, durante a noite no, acrescidos de legendas e fotografias dos intervenientes.