The.Wronged.Man.2010.SWESUB.Xvid.DvdRiP-[www.shareitall.se]

 
http://www.imdb.com/title/tt1390543/




Handling:
Janet Gregory är en ensamstående mamma med ett mörkt förflutet.
 I sitt jobb som advokatassistent blir hon involverad i ett fall där en svart man blivit anklagad för att ha våldtagit en grannflicka. 
Janet är övertygad om hans oskuld, och när ingen advokat vill representera mannen tar hon sig an fallet själv. 
Det utvecklas till en 22 år lång rättsprocess som i slutändan rättfärdigar en oskyldig man, och grundlägger en livslång vänskap.





Torrent skapad för: 

www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!