''Las bicicletas y sus dueños'', 2008
Autor: Rogelio Garza
Ilustradora: Maru Sandoval

rogeliogarza2@gmial.com 
http://www.rueda-libre.blogspot.com


Impreso en México
Formato: 21,50*14,5 cm, 160 pags. 
Escaneado: PDF color, 150 p.p.p., 1250*800 px


''Se calcula que hoy por lo menos cien millones de personas utilizan la bicicleta para transportarse diariamente, entre ellos algunos de los científicos, artistas, políticos y personajes que han influído en el curso de la humanidad. Las ideas y emociones más elevadas de estos personajes son descubrimientos científicos revolucionarios, como la 'Teoría de la relatividad' de albert Einstein, los efectos del ácido lisérgico de Albert Hofmann y los viajes en el tiempo de Carl Sagan. Obras de arte universal, como la novela 'Bicicletas y otros amigos' de Henry Miller, la escultura 'Rueda de bicicleta' de Marcel Duchamp, la película 'El ladrón de bicicletas' de Vittorio de Sica  y la canción 'Bicicleta' de Pink Floyd. Pero también las decisiones políticas que llevaron a la tumba a John F.Kennedy, las de George W. Bush sobre su guerra demente contra el terrorismo y las del presidente de México, Felipe Caderón Hinojosa.