428. Folge der SAT1-Telenovela

Lupang-Motors ist als Kunde abgesprungen, doch weder Annett noch Alexander kommen nach dem Debakel zur Ruhe. Zwar hat Alexander Verständnis dafür, dass ihn Annett mit einer erkauften Falschaussage vor einem Gesichtsverlust bewahren wollte. Dennoch will er nicht zulassen, dass Mia für das Fiasko den Kopf hinhält und versucht die enttäuschten Kunden mit einer genialen Marketingstrategie zu beschwichtigen. Er stößt auf taube Ohren, bis er Hilfe von überraschender Seite erhält.