Titulo original: Hierro

Año: 2009

Género: Intriga

Duración: 91 min

Calidad de video: Ts Screener

Idioma: Castellano



Sinópsis:

Viajando en un ferry en dirección a la isla donde pasarán sus vacaciones, María
pierde a su hijo Diego. ¿Se lo ha llevado alguien? Imposible saberlo. Diego simplemente ha desaparecido. Meses
después, María lucha por superar el dolor de la pérdida, por continuar con su vida. Entonces recibe una llamada
inesperada; han encontrado el cadáver de un niño, por lo que debe volver a la isla. Allí, en ese sugerente y
perturbador paisaje, rodeada de personajes
inquietantes y siniestros, María es obligada a enfrentarse a sus peores pesadillas. Y mientras recorre el camino que
le llevará hasta su hijo, descubre
que algunos misterios no deberían ser desvelados.