Duitsland / Canada / Verenigde Staten
Fantasy / Avontuur
127 minuten

een goeie en mooie film

met Jason Statham, Leelee Sobieski en John Rhys-Davies

Tegen de achtergrond van de oorlog in het Koninkrijk Ehb, tussen de koning Konreid en de slechterik Gallian, is dit het verhaal over Farmer, een eenvoudige familieman, die zijn ontvoerde vrouw tracht te vinden. Tevens wil hij wraak op de moordenaars van zijn zoon; enkele dierlijke krijgers genaamd Krugs. Gebaseerd op een populaire game.:
-
aangeboden door (DivXNL-Team)

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/32283  
http://www.imdb.com/title/tt0460780