Omtale fra Den Norske Bokdatabasen:

Philip March's avdøde sønn komponerte en rekke sanger før han dro ut i krigen. Disse gjemte han, og sa at familien ville finne spor i brevene han skulle sende. Nå har det gått fire år siden hans død, og ingen har vært i stand til å finne noe spor. Han oppsøker advokat Drew, for om mulig å få en endelig løsning. Han er svært opptatt med en mengde saker, men Nancy overtar saken. En dag er Philip March på besøk for å forklare seg. Med ett hører han noe på radioen som han synes å dra kjensel på... Det er en av hans sønn melodier..!