Imago mortis (DVDSCREENER) A finales del siglo XVII, mucho antes de la invencion de la fotografia, un cientifico llamado Fumagalli estaba obsesionado con la idea de la reproduccion de las imagenes. A lo largo de sus experimentos descubrio la “Tanatografia”: descubrio que era posible reproducir en un soporte sensible, la ultima imagen fijada en la retina de una victima, extrayendo sus globos oculares justo despues de su muerte. Sus experimentos justificaron sus crimenes, pero una vez descubierto, Fumagalli fue condenado a muerte y ajusticiado. Sin embargo, esos mismos crimenes y esos mismos rituales parecen repetirse en nuestros dias, sembrando el panico en una escuela internacional de cine... Imago mortis (DVDSCREENER)
Imago mortis (DVDSCREENER)



do you want more games & cine-online in good-quality???


 
http://www.EspaSeries.com 
 
http://www.PeliculasMU.com
 
http://www.PeliculasMV.com
