El pasatiempo numérico, conocido como Sudoku, se ha hecho hueco entre toda la población. Niños, jóvenes y mayores, parecen haber caido rendidos ante este pasatiempo que requiere de grandes dosis de paciencia. Parece ser que una vez lo pruebas, no puedes parar de hacer Sudokus. Primero en papel, ya sea en periódicos o libros de pasatiempo. Y ahora llega a nuestra Nintendo DS. Sudoku Master te permite realizar un entretenido pasatiempo sin necesidad de papel y bolígrafo. Mediante la pantalla táctil podremos resolver este adictivo y divertido pasatiempo, con gran rapidez y facilidad. Tocas la casilla a rellenar y sobre la táctil escribes la cifra o bien la seleccionas del cuadro numérico. 
-Jugabilidad: 
Como la mayoría sabrá, las reglas del juego son sencillas. Contamos con una matriz de 9x9 a rellenar, con números del 1 al 9. Lo único que no debemos olvidar es que no pueden repetirse ni los subcuadros de 3x3 ni en cada fila o columna. 
Sudoku Master ofrece divertido sistema que te premia con estrellas si juegas bien. Si ganas muchas estrellas, podrás hacer una prueba para demostrar tus habilidades. ¡Si la pasas, ganarás un premio especial y accederás a nuevos sudokus! 
Como ya comenté, contamos con 400 puzzles divididos en cuatro niveles de dificultad (práctica, fácil, normal y difícil), la diferencia radicaba en la cantidad de números dados de origen. Además aparece un Modo de Práctica con diez Sudokus, que nos permite familiarizarnos con el juego, ya que nos marcará en rojo los números mal situados. Cuenta también con un mini tutorial que nos explicará los controles a utilizar así como las normas. 
Y por si esto fuera poco, existe el Modo Contrareloj, en el que pondremos a prueba nuestra destreza a la par que la rapidez para llevar a cabo el rompecabezas ya que tendremos un tiempo límite. En este modo contamos con cuatro pruebas diferentes que aumentan su complejidad a medida que avanzamos. 
A la hora de guardar partida, podremos hacerlo cuando queramos, incluso si está a medio hacer, pero sólo podremos guardar uno. Si empezamos uno nuevo se borran los avances del anterior. 
En cuanto a la forma de escribir, podremos hacerlo de forma manual o con un teclado situado en la táctil. El sistema es sencillo, seleccionamos el recuadro a rellenar y a continuación usamos un método u otro. Tened cuidado la forma manual, pues el reconocimiento de escritura no parece estar muy pulido y puede dar errores. También contamos con la opción de realizar anotaciones en pequeño si queremos barajar posibilidades. 
Contamos con numerosas opciones, desde botones para deshacer y rehacer, pasando por indicarnos con un doble toque la posición del resto de números iguales al marcado, hasta resaltarse las nueve cifras iguales que hemos conseguido colocar bien. 
-Gráficos y Sonidos: 
Al encontrarnos ante un pasatiempo, no cabe esperar un apartado gráfico espectacular. Se limita a cumplir con lo que necesita este juego. Durante el juego todo se mantiene idéntico, sólo cambia el fondo de pantalla en alguna ocasión. 
Puede resultar incómodo para la vista la combinación de colores elegida, habría ido mejor posiblemente unos colores más claros. 
Por lo que no podemos esperar gran cosa del sonido. La banda sonora se limita a tres temas que duran toda la partida. Son melodías tranquilas y agradables para el oído. Pero no pasará nada si quitamos el volumen. Los efectos los justos para cada acción ejecutada. 
-Conclusiones: 
Sudoku Master cumple como un título de pasatiempos, cuenta con numerosos puzzles y da facilidades de control. Podría haberse completado con otros juegos para que resultase más completo. Es un juego recomendable para los grandes aficcionados, pues podrán jugar en cualquier momento y lugar con plena comodidad. 
-Lo mejor: 
- Puzzles seleccionados por los creadores del sudoku. 
- 400 Sudokus diferentes entre si. 
- Un modo contrareloj. 
- Tutoriales exhaustivos para novatos. 
-Lo peor: 
- Puede resultar incompleto. 
- Escasas opciones.







