movieboys proudly presents:
flygkaparen som lyckades smita

source:dvb
year:2009
runtime:50 min
genre:documentary
language:swedish,english
subtitles:swedish
video codec:xvid
url:n/a

plot:
1971 kapade en man som kallade sig DB Cooper ett inrikesplan i USA.
Att ingen blev skadad, lösensummans storlek och att kaparen flydde
via fallskärm har skapat en myt kring Dan Cooper. Kapningen är än
i dag olöst och FBI har inte lagt ner utredningen. Med dagens 
kriminalteknik kan kanske fallet lösas. 