Nuova versione del Media Player per Wii softmoddate che permette di leggere dvd e ogni tipo di file multimediale da sorgente dvd, penna usb, hard disk portatile, scheda SD, o addirittura da cartelle condivise da pc della rete domestica (SMB).

Codificato da quei campioni del Mplayer-CE Team 
 
http://code.google.com/p/mplayer-ce/

Come per le versioni precedenti tutti i meriti vanno a loro, io mi sono limitato a tradurre i menu e settare delle impostazioni di default per la visione in ita dei vostri video ;)

Fatemi sapere tramite commenti se trovate qualche inesattezza/bug etc! E votate se vi piace!