DVD Pornô Sexo no Salão - Brasileirinhas 2010
Título: Sexo no Salão
Gênero: Pornô Nacional - Brasileirinhas 2010
Elenco: Suzana Gaúcha, Cinthia Santos, Babalu, Nikki Rio, Milena Santos, Faabiane Thompson, Sara Lopes, Dani Matarazzo, Mayara Rodrigues e muito mais no salão.


Sexo no Salão é o nome de uma popular série de filmes pornográficos realizados anualmente pela produtora Brasileirinhas, com uma temática carnavalesca. É realizado comumente num grande salão de festas, aonde ocorre uma festa-orgia de carnaval, contando com a participação de boa parte dos atores e atrizes contratados pela produtora, tendo, ao passar dos anos, cenas estreladas por atrizes como Rita Cadillac (na edição de 2005),Márcia Imperator (em 2006) e Luanda Boaz (em 2007).

+ XviD
+ DVDRip
+ 688x384 29.97fps 1514Kbps
+ MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 128Kbps


DVD Cover: eel.com.br/share.php?id=8BA9_4BA6934E

For more details ...  http://braziltorrents.com/torrents.php?id=635

(BTW, you will get better transfer rates and priority if you quickly register first, http://braziltorrents.com/register.php)