REDWOODS
Regie: David Lewis
Produktion: USA 2009
Länge: 90 Min.

Plot:
An unfulfilled gay man in a stagnant relationship finds his life changed forever when he meets a struggling writer visiting the Redwoods Country.

Das verflixte siebte Jahr ist für fast jede Ehe kein Zuckerschlecken. Ob Hetero oder Homo, Jung oder Alt, die Probleme sind die gleichen. So auch für den schüchternen Everett, dessen Beziehung zu Miles längst in einer Sackgasse angelangt ist - wäre da nicht ihr gemeinsamer Sohn Billy, der Liebe und Aufmerksamkeit fordert. Als eines Tages der charismatische Schriftsteller Chase vor der Haustür steht, flammt in Everett etwas lang Vermisstes wieder auf: Herzklopfen, Schmetterlinge im Bauch, Leidenschaft - eine Begegnung, die beider Leben auf den Kopf stellen wird ...


 
http://www.imdb.com/title/tt1252329/