Adaptación del best seller de Freidoune Sahebja, que muestra los extremos del fundamentalismo en la religión en la vida real. La historia transcurre en 1986, justo cuando el imán Jomeini está apunto de asumir el poder en Irán. El periodista francés Freidoune Sahebjam (Jim Caviezel) viaja a un pequeño pueblo al suroeste, cuando se estropea su automóvil, y así llega fortuitamente a su aldea, donde Zahra (Shohreh Aghdashloo) tiene la oportunidad de revelarle lo que el resto de habitantes trata de ocultar al mundo: la verdadera historia de una mujer llamada Soraya M. Soraya (Mozhan Marnò), una dulce y alegre joven, es víctima de una terrible conspiración capitaneada por su marido, que la acusa de adulterio. Este hecho es considerado como un crimen por la Sharia, el severo código de las leyes del integrismo islámico, que condena con una de las más terribles sentencias: la lapidación. Moviéndose a través de un campo minado de intrigas, mentiras y engaños, Soraya y Zahra tratarán de demostrar su inocencia ante un sistema jurídico injusto. Pero cuando todo lo demás falla, Zahara lo arriesgará todo para utilizar la única arma que le queda - su voz valiente y apasionada que puede revelar la historia de Soraya a un mundo conmocionado.

