Nathan Never - Agenzia Alfa 1  [Tntvillage.Scambioetico]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Nathan%20Never%20-%20Agenzia%20Alfa%201%20&sb=1&sd=0&cat=0

[font=Impact] Visit this link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=178623[/font]

presenta NATHAN NEVER
Agenzia Alfa 1

 by McRally 

 - Copertina - 

 Visit this link: http://img9.Imageshack.us/img9/9941/image0476.jpg

 - Trama - 

Tre storie con un unico filo conduttore: la follia. Nella prima, Reiser, ospite del salotto televisivo di Eleonor Show, è preso di mira da Krause, un delinquente ossessionato dal destino e dai Tarocchi. Nella seconda il capitano Ishimori affronta, con l'aiuto di Nathan, il proprio passato e il fantasma di Katsushiro Fukushima, suo antico padrone. Infine Nathan, coinvolto nel progetto Braincage per la riabilitazione correttiva, si trova intrappolato nella psiche del pluriomicida Jasper De Meo... 

 - Dettagli - 

Serie:  Nathan Never
Tipologia:  Agenzia Alfa
Titolo:  La carta della torre - Le maschere della morte - La mente che uccide
Genere:  Fantascienza
Sceneggiatura:  Gabriella Cordone, Alberto Lisiero, Gino Udina, Stefano Piani, Giuseppe Pili e Demetrio Venturini
Disegni:  Francesco Rizzato, Andrea Artusi, Davide Perconti e Romeo Toffanetti
Data pubblicazione:  Maggio 1997

 - Note - 

Orario di seed: Orario di ufficio


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/