25 Kilates

Dirección:Patxi Amezcua
País:España
Año:2008
Duración:90 min.
Género:Thriller
Guión:Patxi Amezcua
Producción:José Nolla y Quique Camín.
Música:Francis Amat
Fotografía:Sergi Gallardo
Montaje:Lucas Nolla
Vestuario:Marta Wazinger
Estreno en España:24-04-2009
Salida en Alquiler:03-08-2009


Reparto: Francesc Garrido (Abel), Aida Folch (Kay), Manuel Morón (Sebas), Joan Massotkleiner (Garro), Héctor Colomé (Domingo), María Lanau (Rocío), Marc García (Adrián), Monserrat Salvador (Vicenta), Carolina Montoya (Nelly), Francisco Torrente (Chema)

Sinopsis:
Abel (Francesc Garrido) es un tipo solitario de unos cuarenta años que trabaja para un tipo que le contrata para cobrar deudas a morosos. Sus métodos son directos y expeditivos. Sus resultados también. Aunque la paga es buena, el trabajo no es muy gratificante. Su sueño es dejarlo todo e irse a vivir con su hijo a una casa junto al mar. Pero desde que perdió a su mujer en un accidente su vida no es muy ejemplar, sino todo lo contrario. Kay (Aida Folch) lleva desde siempre buscándose la vida en las calles. Con cuatro años, su padre, Sebas (Manuel Morón), ya la usaba como gancho para sus timos. Desde que su madre les abandonó, han vivido juntos. Su padre siempre ha estado a su lado, de ahí que ella siga todavía con él, a pesar de que siempre acabe metiéndola en problemas. Ahora, con apenas 20 años, se dedica a dar pequeños palos. Su método es simple. Robar un coche y con él golpear a otro por detrás para robar al incauto cuando baje a mirar los daños. Está harta, pero el robo es su forma de vida, lo que siempre ha hecho. La casualidad une a Abel y Kay. La atracción es inmediata. Un golpe a medias les acabará por unir. El asunto es peligroso, pero el beneficio puede ser enorme. Garro (Joan Massotkleiner) es un inspector de la brigada antiatracos. Él y dos de sus hombres han robado a unos atracadores kosovares que asaltaron el chalet de un importante joyero robándole joyas valoradas en unos 300.000 euros. El padre de Kay, Sebas, es el perista encargado de vender ese material a un traficante de joyas holandés. Viendo ese material, Sebas decide que es el momento de dar el gran golpe y desaparecer.

