5 hombres para Lucy

Título original: I'm with Lucy
Director: Jon Sherman 
Género: Comedia, Romántica
Pais: Estados Unidos, Francia
Duracion: 86 min.
Interpretes: Monica Potter, Craig Bierko, Linda Halaska, Julianne Nicholson, Flora Martínez, Afemo Omilami, John Hannah, Gael García Bernal, Anthony LaPaglia, John Tormey, Jeff Norris.

Sinopsis: 
Estamos en la ciudad de Nueva York. Año 2002. Lucy (Monica Potter) es una chica más de los millones que vive en la Gran Manzana. Rubia, joven, al borde de la treintena, periodista brillante y encantadora, aunque un tanto hipocondríaca y algo obsesionada,... Esos son algunos de los detalles que la caracterizan. ¡Ah! Y además busca a su media naranja. Después de haber pasado por una relación tormentosa, no quiere volver a equivocarse.
