Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Horror
Year: 2008
Language: English

Verenigde Staten
Horror
85 minuten

geregisseerd door Masayuki Ochiai
met Joshua Jackson, Rachael Taylor en James Kyson Lee

Een jong Amerikaans koppel reist voor hun huwelijksreis af naar Tokio. De reis wordt al snel een nachtmerrie wanneer ze op de foto's die ze maken geestachtige verschijningen waarnemen. Verschijningen die na een tijdje niet alleen op de foto's te zien zijn.

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/46628
 
http://www.imdb.com/title/tt0482599/


This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl