Language: Russian only

Год выпуска: 2004 
Жанр: стратегия 
Разработчик: Media Mobsters 
Издательство: Whiptail Interactive / Акелла 
Платформа: PC 
Язык интерфейса: только русский 
Тип издания: лицензия 
Таблэтка: присутствует 

Системные требования: Минимальные: CPU 600 MHz, 256 Mb, 32 Mb Video 
Рекомендуемые: CPU 1.2 GHz, 512 Mb, 64 Mb Video 

Описание: 
Пятеро братьев - Романо, Анджело, Сонни, Чико и Марио выросли на живописных просторах Сицилии и с детства были лучшими друзьями. Однако когда они выросли, в семье начались раздоры - некоторым братьям совсем не улыбалась перспектива провести остаток жизни в скучной итальянской деревне. В пьяной ссоре трое отморозков убили своего несчастного брата Чико, после чего сбежали в Америку и начали там карьеру преступных авторитетов. Почтенный отец семейства, приходящийся братьям дедом, послал оставшегося внука Марио воздать по заслугам своим кровожадным братьям. Но Марио оказался парень не промах, и, заручившись поддержкой дядюшки Винсенте, совместил приятное с полезным - отмщение с зарабатыванием денег. 
В этом энергичном и жестоком гибриде из тактики, RPG, симуляции и экшна вам представится уникальная возможность на собственной шкуре ощутить все прелести и тяготы жизни мафиози. Бутлеггерство, рэкет, вымогательство, запугивание, торговля оружием, подпольные азартные игры и кровавые разборки на улицах Paradise City - вот лишь малая часть тех увлекательнейших занятий, которыми вы займетесь в роли простого итальянского иммигранта Марио, приехавшего в Штаты вершить кровавое правосудие. 

Особенности игры: 

правдиво воссозданная атмосфера 20-х - 30-х годов; 
сильная сюжетная линия, которая не даст вам заскучать на протяжении более чем 20 миссий; 
три режима игры: Scenario, Custom Player и мультиплеер; 
сетевая игра на восьмерых игроков; 
четыре способа взять вверх над своими оппонентами: уничтожить базу противника, убить главаря враждебной семьи, получить перевес в силе и довести врага до банкротства

Доп. информация
Как использовать таблетку: после установки игры откройте архив "Патчи, обои, коды, карты,кряк.rar" и по желанию установите оттуда патчи. Затем обязательно зайдите в папку Crack и замените оригинальный exe-шник игры файлом GangLand.exe из этой папки
