Años después de que su hermano y su padre se suicidaran, Madison entra en la universidad de Winthorpe. El día de la presentación, ella y sus compañeros descubren que la facultad fue construida sobre un centro de salud mental que estaba dirigido por el Dr. Burke, un médico conocido por su sadismo a la hora de practicar lobotomías salvajes a sus pacientes. Es sabido que un buen día los enfermos, hartos de ser torturados, se volvieron contra él y su cuerpo nunca fue recuperado. Ahora, algunos estudiantes están empezando a desaparecer de manera misteriosa. Y muchos empiezan a sospechar que el espíritu del Dr. Burke tiene algo que ver con las desapariciones...  