El libro de las especias

Es básico disponer en nuestra cocina de una buena provisión de especias. De origen orienta y sabores exóticos, las especias proporcionan un toque original a todos nuestros platos y los realzan. El libro de las especias nos desvela los secretos del origen, uso y conservación de las especias más comunes y nos ofrece además un recetario completo, como platos saludables y sencillos de preparar.
Vinagres, salsas y aliños con especias, uno de los mejores aliados para realzar el sabor de las salsas y aliños que acompañan nuestros platos.
Ensaladas, cremas frías y sopas que con el toque de las especias pierden su condición de humildes entrantes para darles un papel esencial y nutritivo en la comida más exigente.
Platos especiales, postres y bebidas, recetas clásicas, atrevidas y exóticas para estimular la imaginación, asegurar el acierto de nuestras propuestas gastronómicas y marcar la diferencia como anfitriones.