Sam leads the effort to prove Gene Hunt's innocence when his boss becomes a prime suspect in a murder case. 

Aired: 4/3/2007 

Brittisk polisserie från 2007. Del 7 av 8. Andra säsongen. Sam blir väckt mitt i natten av en onykter Gene, som vaknat brevid en död man. När bevisen mot Gene växer sig allt starkare och kollegorna misströstar, börjar även Sam tveka på att Gene är den han tror. I rollerna: John Simm, Philip Glenister, Liz White, Marshall Lancaster, Dean Andrews, Noreen Kershaw m.fl. 

Från 2007