OPPAI Life (2008) [HENTAI][Japan+Sub.Spanish]

Titulos alternativos: Booby Life
Episodios: 02
Año: 2008
Idioma: Japones
Subtitulos: Español
Formato: .avi
Resolución: 640×480
Tamaño: 147Mb – 149Mb
Duración: 27 minutos.
Fansub: Fantasy Anime Fansub
Censura: NO!

Descripción: 
Naoto es un estudiante universitario. Un día, conoce a Ayane, su viejo amigo, por casualidad después de un intervalo de varios años. Además, Chika, su viejo amigo y, de repente aparece delante de él.
Ella le dice que para convertirse en su tutor y que empiecen a vivir juntos … pero Naoto que resistir la tentación de los deliciosos enormes senos? 


