Aflevering 13 - 5 to 9:

Tijdens een dag uit het leven van Princeton Plainsboro de decaan van geneeskunde, Dr Lisa Cuddy, zijn de innerlijke werking van het ziekenhuis gezien door haar ogen. Deze dag blijkt zeker te zijn als Cuddy worstelt met allerlei problemen en het personeel van het ziekenhuis betwist dat haar doorzettingsvermogen en vaardigheden als directrice, dit alles terwijl ze ook nog problemen heeft in haar persoonlijke leven.

Aflevering 14 - Private Lives:

House en het team te nemen de zaak over van een fervent blogger  die plotselinge blauwe plekken heeft en bloed. Vanuit haar ziekenhuisbed, blogt  de patiënt over haar symptomen, artsen en potentiële diagnoses aan haar toegewijde volgelingen en gevraagd om hun advies over een verloop van de behandeling. Dergelijke openheid leidt het team naar de waarde van de persoonlijke levenssfeer te denken, vooral nadat House en Wilson geheimen ontdekken van elkaar 's verleden. Ondertussen is Chase overgehaald in het testen van de dating scene.




Bedankt Trutteke voor de vertalingen!


IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0412142/