Carlota tiene 16 años y está enamorada de un deportista llamado Oriol... pero descubre el sexo con Sergio, el yerno que todas las madres quisieran para sus hijas. Carlota está hecha un lío, pero ni sus padres (que se están separando), ni sus mejores amigas (Elisa y Mireia) pueden ayudarla. Entre otras cosas, porque Elisa se disfraza de chico para poder estar cerca de Lucas, del que está perdidamente enamorada, y porque Mireia se ha propuesto seducir al joven Oriol, traicionando así a su mejor amiga. Carlota tiene una vida alocada: gana un concurso de judo sin tener ni idea de artes marciales y se hace pruebas de embarazo con la ayuda de un perro... En fin, cosas normales que suelen ocurrirle a una adolescente... ¿Quién dijo que tener 16 años era fácil? 