El último DVD que sacaron a la fecha, que incluye su aparición en el festival Cosquín 2005 en su versión íntegra (la versión transmitida por canal 7 está incompleta por cortes publicitarios) y tres bonus tracks.

Este video también incluye una representación de El Lago Encantado por Julio Bocca y el Ballet Argentino. Para no perdérselo.

El video tiene un único defecto, que es un lag en el sonido en los dos últimos temas del bonus track, pero el resto es de alta calidad, ripeado directamente del DVD original.

Disfruten, y no se olviden de mantener los torrent abiertos la mayor cantidad de tiempo posible.


Idioma: Español, sin subtítulos.

Language: Spanish, no subtitles.


Programa:


1. El Explicado (gato didáctico)

2. Añoralgias (zamba catastrófica)

3. Recitado Gauchesco (aires de manguera)

4. Payada de la Vaca (payada)

5. Epopeya de los Quince Jinetes (oratorio autóctono)

6. La Yegua Mía (triunfo/empate)

7. Candonga de los Colectiveros (candombe-milonga)

Bonus Tracks:

8. El Lago Encantado (ballet leído)

9. Teorema de Thales (divertimento matemático)

10. Música y Costumbres de Makanoa (suite cocofónica)



Nota: tengo muy baja velocidad de conección, por lo que la bajada va a ser lenta, pero planeo mantener abierto el torrent por lo menos una semana. Para ese entonces espero que haya suficiente gente que lo haya bajado como para mantener con vida este torrent. Sean responsables, por favor.