Silent Hill 4: The Room es un videojuego de survival horror desarrollado por Team Silent y publicado por Konami en 2004 para la Sony PlayStation 2, Xbox y PC. Es el cuarto en la serie con el mismo nombre que trata sobre un misterioso pueblo llamado Silent Hill.
A diferencia de los títulos anteriores, los cuales tenían como escenario el pueblo de Silent Hill, este juego toma lugar en el pueblo ficticio de South Ashfield, y se enfoca en el personaje de Henry Townshend, el cual trata de escapar de un encierro sobrenatural en su apartamento. Al hacerlo termina explorando una serie de mundos extraños y se encuentra a sí mismo en medio de un conflicto con un asesino en serie relacionado con la mitología de Silent Hill.
