FIFA 11 återuppfinner spelarautenticiteten - med eller utan boll - för alla spelare. på alla positioner med den nya funktionen Personality+, som reflekterar spelarnas individuella färdigheter och klart skiljer ut dem från varandra.

Med Personality+ återges en fotbollsspelares personliga egenskaper på planen, och skapar där igenom individuella personligheter. Spelarna kommer att skilja sig från varandra via en sofistikerad databas som utvärderar och graderar varje spelares färdigheter beräknat på 36 attribut och 57 personlighetsdrag. Basen har satts samman med hjälp av över 1700 fotbollsscouter världen över. Real Madrids Kaka kommer att leverera knivskarpa passningar, Barcelonas Andres Iniesta kommer att utnyttja små ytor och tajt bollkontroll för att dribbla sig igenom motståndarförsvaret, Manchester Uniteds Wayne Rooney kommer att hålla ifrån sig försvarspelarna och skjuta distanskott i farten, och toppförsvarare som Juventus Giorgio Chiellini kommer att vänta ut, förutsäga och reagera på anfallarnas rörelser för att vinna tillbaka bollen.

Även målvakterna har fått en dos av Personality+. En målvakts verkliga personlighet, oavsett om den är akrobatisk eller traditionell, kommer att avgöra hans spelstil i FIFA 11. Dyk-, och slängningsattributen kommer att avgöra målvaktens förmåga att slänga sig efter skott, medan reflexattributen avgör reaktionstiden. Med Personality+ kan en toppmålvakt som exempelvis Chealseas Petr Cech visa världsklass mellan stolparna.

FIFA 11 bygger vidare på FIFA 10:sgameplay som belönats med över femtio "Årets Sportspel"-utmärkelser, och introducerar nya Pro Passing, där passningsprecisionen avgörs av spelarens skicklighet med handkontrollen, samt fotbollsspelarens skicklighet och situationen han befinner sig i på planen. Dessa parametrar skapar tillsammans ett mycket givande passningssystem. Dessutom kommer en rad ny anpassningsverktyg ge fansen chansen att utveckla och förändra FIFA 11 på nya och meningsfulla sätt. Spelarna kan nu anpassa hejaramsor för varje lag och alla ligor, samt spela musik från användarens hårddisk direkt från spelet.

    * Personality+ - Personality + ser till att fotbollspelarnas spelstil återges på ett verklighetstroget sätt, och skiljer ut dem från varandra via individuella personligheter. Med Personality+ på varje position revolutioneras spelarnas uppträdande på planen, både med och utan boll.
    * Personality+ för målvakterna - En målvakts verkliga personlighet, oavsett om den är akrobatisk eller traditionell, kommer att avgöra hans spelstil i FIFA 11. Dyk-, och slängningsattributen kommer att avgöra målvaktens förmåga att kasta sig efter skott, medan reflexattributen avgör reaktionstiden.
    * Personality+ Dator-AI - De datorkontrollerade fotbollsstjärnorna kommer att ha en hel rad skill moves till sitt förfogande, med stjärnspelarattribut och specifika beteendemönster för enskilda spelare.
    * Personality+ målgester - User Controlled Celebrations 2.0 förbättrar känslan av att göra mål genom att du kan använda spelarens speciella målgester och interagera med dina lagkamrater i realtid.
    * Personality+ spelarmodeller - FIFA 11 erbjuder en större variation av kroppar och modeller som ytterligare ursklijer varje spelare på planen. Dessutom matchar de nya dribblingstilarna spelarens verkliga skicklighet och stil.
    * Personality+ Animationer - De mer varierade och realistiska animationerna ger en högre nivå av autenticitet , med dussintals nya tacklings-, glidtacklings-, och kampanimationer.
    * Pro Passing-system - I det nya passningssystemet avgörs passningens precision av användarens skicklighet med handkontrollen, fotbollspelarens skicklighet, och den situation han befinner sig i på planen. Dåliga beslut eller att passa bollen för hårt eller för löst leder tveklöst till ett misslyckat slutresultat. Nya passningstyper som exempelvis passningar med skruv gör att spelarna kan spela säkrare och mer effektivt.
    * Specialanpassade hejaramsor - Tilldela varje lag och liga egna hejaramsor. Nu kan ditt hemmalags musiktema och hejaramsor spelas upp under spelarpresentationerna, i halvtid och efter mål. Du kan till och med höra hur ditt namn skanderas från Old Traffords eller San Siros välfyllda läktare med hjälp av hejaramsor för din Virtual Pro. Dessutom kan du lyssna på musik från din hårddisk direkt från spelet.
    * Advanced Goalkeeper Awareness - Spelets målvakter är nu mer medvetna om sin omgivning och reagerar smartare på varje hot. Förbättringarna inkluderar exempelvis utrusningar för att skära av vinkeln vid lösa bollar, och förmågan att skickligt identifiera och reagera på lobbar.
    * FIFA Theatre - Nu kan du när som helst spara höjdpunkterna från alla matcher - inklusive online - direkt till din hårddisk för att titta på, spela upp, eller ladda upp till Footballworld.com.
    * Total autenticitet - FIFA 11 innehåller 28 officiella ligor, över 500 licensierade lag och fler än 15000 spelare.
    * Virtual Pro - Lev ut dina innersta fotbollspelardrömmar genom att skapa en kopia av dig själv och ditt ansikte i 3D med hjälp av Photo Game Face-funktionen. Spela som dig själv i alla spellägen. Öka dina spelarattribut genom att klara av över 200 utmaningar och ta din Virtual Pro online för att bli en global superstjärna.
    * 360°-dribblingar -Det marknadsledande 360-graders dribblingssystemet ger en mer finkänslig dribblingskontroll och ger spelarna möjligheten att hitta ytor mellan försvararna som inte tidigare var möjliga.
