Autor: Karol May
Tytuł oryginalny: Old Surehand
Tom : 1
Język: oryginalny niemiecki
Kategoria: Literatura piękna
Gatunek: przygodowa/młodzieżowa
Czas trwania: 17 h
Forma: powieść
Rozmiar: 698 MB
Format : mp3 96 kb/s

CZYTA : Piotr Balazs

Akcja książki rozgrywa się na Dzikim Zachodzie w drugiej połowie XIX wieku. Historia stanowi tło dla niezwykłej przyjaźni, zdolnej pokonać różnice kulturowe i religijne. Jest to opowieść o tolerancji, lojalności, odwadze i braterstwie. Tytułowy Old Surehand to tajemniczy myśliwiec, którego szlaki łączą się ze szlakami Old Shatterhanda i Winnetou  najbardziej znanymi postaciami Dzikiego Zachodu, których przygody dostarczają niezapomnianych emocji, przenoszą nas w świat prawdziwych mężczyzn. Pozwalają poznać dziką prerię oraz poczuć emocje związane z polowaniem na niedźwiedzia. Spotkamy tu także innych starych znajomych" z książek May'a  Pitta Holbersa i Dicka Stone'a, Old Firehanda czy Bloody Foxa. Jest to pełne, nieocenzurowane wydanie, oparte na tłumaczeniu z 1910 roku. Dla miłośników literatury przygodowej pozycja obowiązkowa!