Título original:  The Walking Dead
Año: 2010
Género: Terror - Miedo
Duración: 44 minutos
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 897 mb
Idioma del audio: Español 

The Walking Dead cuenta cómo Rick Grimes, un policía norteamericano oriundo de Kentucky, después de un incidente acaecido en cumplimiento del deber, despierta de un estado de coma para encontrarse con un mundo arrasado por cadáveres deseosos de carne fresca. Ante este desolado panorama, Rick emprende la búsqueda de su familia. Con el paso de las publicaciones se ve cómo un Rick más curtido se une a los supervivientes que va encontrando en busca de un lugar donde establecerse y estar seguros o al menos poder hacer frente a la amenaza zombie que les acecha.
Aunque en realidad la causa de la aparición de los zombies no se revela (de momento sólo se ha mencionado un experimento militar genético), éstos pasan en números posteriores a jugar un papel secundario, dando lugar al desarrollo humano y personal de los personajes y a las diferentes formas de enfrentarse ante este panorama de persecución, muerte y destrucción que han provocado los zombies

Nos vemos por TorrentSpain
