 http://www.imdb.com/title/tt0070355/

Clint Eastwood är Dirty Harry i Magnum Force.

Öga mot öga med Dirty Harry Callahan och en Magnumrevolver finns bara en sak att göra: hålla för öronen och hoppas att han missar! Fackföreningsledaren Carmine Ricca står anklagad för mord. Han släpps i brist på bevis, men friheten blir dock kort. Bilen han färdas i stoppas av en motorcykelpolis som dödar Ricca, hans livvakt, hans chaufför och hans advokat. Fler och fler ökända gangsters i San Fransisco avrättas av den mystiske motorcykelpolisen. Dirty Harry får uppdraget att avslöja mördaren. Regisserad av Ted Post med Clint Eastwood i huvudrollen. 