[XviD - Ita Eng Mp3 - Sub Ita Eng] Il mostro dei mari [TNTVillage]

Title: Il mostro dei mari (It came from beneath the sea)
Year: 1955
Runtime: 76 min
Origin: USA
Genre: Science fiction
Language: Italian, English (Subtitles: Ita, Eng)

Director:
Robert Gordon

Cast:
Kenneth Tobey
Faith Domergue
Donald Curtis
Ian Keith
Dean Maddox
Chuck Griffiths
Harry Lauter
Richard W. Peterson

Technical characteristics:
AVI OpenDML
896.484  MB
FourCC: xvid/XVID
Video Bitrate: 1430.368678 kbps
Resolution: 560 x 304
Framerate: 25 fps
Qf: 0.336082
Codec Audio 1 (Ita): Mp3
Audio Bitrate: 117.408 kbps VBR
Audio: 48000Hz
Codec Audio 2 (Eng): Mp3
Audio Bitrate: 91.496 kbps VBR
Audio: 32000Hz

Plot:
Il sottomarino atomico del comandante Mathews si imbatte in una misteriosa gigantesca presenza che si muove nelle acque del Pacifico, in prossimità della costa californiana. Due scienziati, la dottoressa Leslie Joyce e John Carter, scoprono che si tratta di una specie di octopus gigante, emerso dalla profondità degli abissi, carico di radioattività, certamente per effetto di alcuni esperimenti nucleari. Studiando i movimenti della creatura, i due scienziati si affrettano a dare l'allarme: l'animale, infatti, in cerca di cibo, si sta dirigendo dritto dritto verso San Francisco…

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org
