Eisenbahn- Kurier: S-Bahn Berlin - 75 Jahre RAW Schöneweide 

1927 wurden in den neuen Hallen in Schöneweide die legendären Stadtbahner fertiggestellt. 75 Jahre danach sind es nur noch die historischen Züge der Berliner S-Bahn, die daran erinnern. In der heutigen Hauptwerkstatt bestimmen die neuen Züge der Baureihen 485, 480 und 481 das Bild. 1991 gab es im damaligen RAW Schöneweide noch andere Bilder. Die S-Bahn Baureihen 475 bis 477, U-Bahn EIII im Bau, Reko-Züge der Straßenbahn und die U-Bahn-Züge in der Hauptuntersuchung. Dies fällt heute eher unter die Rubrik "Damals wars". Mit professioneller Technik haben wir zum Jahreswechsel 1991/92 den Durchlauf eines Bahnzuges 8 Wochen lang bis hin zur Probefahrt dokumentiert. Ein Filmerlebnis der besonderen Art erwartet Sie. 