 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=14625

.: Trama :.

Kintaro è un vero genio nell’apprendimento, ha abbandonato gli studi alla facoltà di legge non perché fosse stanco o incapace ma perché aveva già imparato tutto quello che l’Università aveva da insegnargli! Ed eccolo ora in giro per il mondo con la voglia di conoscerlo, scoprirlo attraverso le sue avventure, facendo ogni tipo di lavoro che gli viene proposto. Passa da un lavoro all’altro per imparare dalla vita. Alcuni superficiali lo definirebbero un barbone, un vagabondo, un ragazzotto che scappa per non avere responsabilità ma non è così! Anzi Kintaro a differenza di molti, si sfida in ogni circostanza, non ha paura di sbagliare perché sa che solamente così riuscirà a crescere "Imparo! Imparo! Imparo!".
La sua compagna di viaggio è la sua inseparabile agenda sulla quale annota tutto ciò che pensa, le sue avventure piene di guai… Prende appunti, disegna le situazioni più avventurose. L’agenda non è solo un accumulo delle sue esperienze di vita, ma anche un ricordo di tutte le persone che Kintaro ha incontrato nel corso del suo viaggio! Gli incontri sono numerosi ed in ogni avventura si trova alle prese con donne affascinanti che spesso approfittano di lui e della sua inesperienza. Kintaro non mancherà di stupire mostrando di episodio in episodio la sua saggezza e la sua intelligenza spesso nascosta da uno spesso strato di timidezza, apparente ingenuità, maniacalità ed idiozia.

.: Locandina :.

[img]http://img334.imageshack.us/img334/4820/goldenboy5pa.jpg[/img]

.: Crediti :.

Anno: 1997
Genere: animazione giapponese
Produzione: Egawa Tatsuya/Shueisha/KSS
Distribuzione: Dynamic Italia
Data di uscita: 2004
Numero episodi: 6
Durata approssimativa episodi: 25 minuti circa

.: Screenshot :.

[img][/img]

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: sui 230 MB
Durata: circa 25 minuti tutti e 6

Video Codec: DX50/divx -- DivX 5.0
Video Bitrate: sui 1100 kb/s
Risoluzione: 512x384 (1.33:1) [=4:3]
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality): sui 0.240 bits/pixel

Audio Codec: MP3 ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 44100 Hz