Paret Brad och Kate träffas på en biograf på självaste julafton. De har båda tagit sin tillflykt dit för att slippa besvärliga familjesammankomster. De blir kära och inser att deras lycka ligger i att försätta undvika sina diskfunktionella familjer, varje år hittar de på än värre lögner för att slippa fira jul med sina familjer. Denna jul är planen att fly till Maldiverna, men flygplatsen stängs ned och alla flyg blir inställda. Paret tvingas tacka ja till en familjemiddag hos Kates mamma. Det ena leder till det andra och innan de vet ordet av har paret lovat att fira jul med samtliga av sina fyra frånskilda föräldrar.
