Cuarto Milenio Temp 3  DVD7 – Donde viven las Sombras /25



DATOS DE LA PELÍCULA

TÍTULO ORIGINAL: Colección Cuarto Milenio Temp 3  Vol 7 – Donde viven las Sombras /25

AÑO: 2008

DIRECTOR: Iker Jimenez 

INTÉRPRETES: Iker Jimenez y equipo de Cuarto Milenio


DURACIÓN: 125 min. aprox

GÉNERO: Documental

SINOPSIS: La mansión del Mago Negro: La carrera de uno de los grupos de rock más importantes de la historia se vio salpicada por un terrible suceso que tuvo como epicentro una vieja casa escocesa. Magia negra, satanismo y sacrificios tuvieron lugar tras los muros de Boleskine House.

El último pabellón: La antigua cárcel de Carabanchel fue el escenario de multitud de ejecuciones y muertes violentas. Algunos de los criminales más peligrosos de España durmieron tras sus rejas. Décadas después de su clausura son muchos los testimonios que hablan de extraños sucesos en el viejo edificio: apariciones, ruidos inquietantes y gritos desgarradores se suceden en las entrañas de la cárcel.

La abadía de Thelema: Fue un oscuro enclave de poder donde el llamado Mago Negro, Aleister Crowley, forjó gran parte de su leyenda. Rituales y magia se llevaron a cabo en las entrañas de esta siniestra abadía.

El Templo del Pueblo: Algunos lugares quedan para siempre pegados a historias terribles que ocurrieron en ellos, como el Templo del Pueblo o Jonestown, donde tuvo lugar el suicidio masivo ocurrido en Guyana el 18 de noviembre de 1978, el más grave de la historia. Una secta, conducida a una espiral de creciente sinsentido por la demencia fanática de su líder, se autoinmoló en masa en una lejana comuna enclavada en un paraíso tropical.


CRITICA: LAS SINOPSIS DE LA COLECCIÓN
1. Lugares marcados
2. España misteriosa
3. Historia oscura
4. Apariciones
5. Sombra Maligno
6. Expediciones curiosas
7. Donde viven las sombras
8 Desafío Ovnis
9. Mente y enigma
10. España de leyenda
11. Criaturas insólitas
12. Archivos del crimen
13. Enigmas sagrados
14. Diarios del miedo I
15. Historia ignota
16. Casos pendientes
17. Ritos extraños
18. Documentos secretos
19. Rumbo al cosmos
20. Tunel del tiempo
21. El otro Jesús
22. Diarios del Miedo II
23. Castillos y misterios
24. España tenebrosa
25. Ocurrió en el plató


DATOS DEL DVD

SISTEMA: PAL

AUDIO: Español 2.0

SUBTÍTULOS: Español

INFO EXTRA: sin compresión ni subtítulos

MÉTODO DE RIPEO

FORMATO: DVD5 => DVD5

COMPRESIÓN: Sin Compresión. 
