Fecha de estreno: 26/05/2010
La Herencia de Valdemar
Director: José Luis Alemán
Actores: Laia Marull, Silvia Abascal, Daniele Liotti
Año de la producción: 2010
Luisa Llorente, una experta en tasación de inmuebles antiguos, desaparece cuando visita la misteriosa mansión victoriana Valdemar, para realizar un inventario de los bienes de la propiedad. Maximilian, presidente de la compañía para la que trabaja Luisa, contrata los servicios del detective Nicolás Tramel para que la encuentre. No es la primera desaparición. Poco tiempo atrás otro tasador llamado Orquicia - compañero de Luisa y amigo del detective Tramel - también se esfumó cuando le enviaron a valorar el contenido de la mansión Valdemar. El detective se traslada al lugar de los hechos y emprende un viaje al pasado acompañado por la arrogante Doctora Cerviá, presidenta de la fundación Valdemar, quien le pone en antecedentes del caso y relata la tragedia de Lázaro y Leonor Valdemar, el matrimonio que habitaba la casa de la leyenda allá por el año de 1880