Predators (2010)  

Verenigde Staten
Actie / Avontuur
107 minuten

geregisseerd door Nimród Antal
met Adrien Brody, Topher Grace en Danny Trejo

De film speelt zich af op de jungle-achtige thuisplaneet van de Predators. Op deze planeet huist ook een 'Mega-Predator' die elk jaar een groep van de gevaarlijkste individuen van de planeet aarde ontvoert, om ze vervolgens als prooi vrij te laten in de dodelijke jungle van de Predator-thuisplaneet. Royce (Adrien Brody) is de leider van een groepje huurlingen, dat onder andere bestaat uit een taaie vrouwelijke moordenaar, een man die totaal niet bang is om te sterven en een voormalige Russisch geheimagent. Samen moeten ze zien te overleven in de wildernis terwijl ze wanhopig proberen uit te vinden wat er met hen is gebeurd en door wie of wat ze worden opgejaagd...

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Tokke en Suurtje

Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl


 
http://www.moviemeter.nl/film/64490
 
http://www.imdb.com/title/tt1424381/