Reparto: Kieran O'Brien, Margo Stilley Director: Michael Winterbottom
Duración: 01:06:42
Estreno: viernes, 24 septiembre 2004
Género: Drama
Tamaño: 700 Mb
Resolución: 640*366
Formato: Divx - Avi
Calidad: DVDRip
Versión doblada al Castellano.

SINOPSIS:

Lisa es una estudiante estadounidense que está pasando un año en Londres. Matt la conoce en un concierto de Black Rebel Motorcycle en Brixton Academy y se enamora de ella. La película sigue el curso de la relación, jalonado por las canciones de cada uno de estos grupos a cuyos conciertos van: Black Rebel Motorcycle, Club, The Von Bondies, Elbow, Primal Scream, The Dandy Warhols, Super Furry Animals, Franz Ferdinand, Michael Nyman. Entre la música y los grupos vemos a Matt y a Lisa haciendo el amor y cómo a través de esos encuentros sexuales se va desarrollando su relación, que dura hasta las navidades, cuando Lisa regresa a Estados Unidos.