Six filles splendides se sont donné rendez-vous pour vous accompagner dans un voyage initiatique au cœur de l'érotisme où se réalisent les désirs les plus fous et les fantasmes les plus pervers.

Vous y découvrirez avec bonheur leur corps ravissant, affamé de caresses, qu'elles dévoilent pour vous. Leurs bouches aux lèvres pleines enserrent avec avidité le sexe de leurs partenaires, leur chatte se mouille dans l'impatience d'être pénétrée tandis que leur petit trou palpite, prêt à accueillir la verge roide qui va s'y enfoncer.

Gilda parcourt les gammes du plaisir avec un pianiste de bar. Stéphanie, en dépit d'une petite culotte dissuasive, s'ouvre gaîment aux pénétrations simultanées de ses deux complices. Sandra, en bas résille, se révèle sodomite convaincue de même que Victoria dont le minou ruisselle de plaisir anticipé. Quant à Leanne et Valentina, elles explorent ensemble les rives de Lesbos avant de s'ouvrir aux pénétrations, recto et verso, dont les gratifie le... barman.

 

Réalisateur : Francesco Fanelli

Acteur : Alex - Gilda Roberts - Leanna Sweet - Marco Nero - Mike Foster - Mr. Clark - Sandra de Marco - Stephanie Sierra - Valentina Velasquez - Victor Solo - Victoria Blond

Durée : 94 minutes

Année : 2008

Cover:
 
http://www.pixsor.com/share-AF25_4B5CAACA.html

Screen:
 
http://www.pixsor.com/share-0630_4B5CAACA.html