Introduzione:

Dopo più di 11 anni di assenza dagli schermi televisivi, ritorna la saga fantasy più famosa degli anni '90, con nuovi episodi che riprendono dalla fine di Slayers Try. Megumi Ayashibara ritorna a vestire i panni della maga Lina e come di consueto interpreta entrambe le sigle. Il regista è lo stesso delle precedenti serie, Takashi Watanabe, lo studio di animazione invece è il J. C. Staff che nelle precendenti serie di Slayers si era solamente occupato della produzione. :clap:

Trama:

Lina e Gourry si imbarcano in un nuovo viaggio per trovare una spada che possa sostituire la spada di luce (persa nella loro ultima battaglia).
Durante la loro avventura fanno una sosta nel regno di Ruvingardo dove incontrano Amelia e Zelgadiss. Lì l'ispettore Wizer tenta di arrestare Rina, con l'accusa di aver distrutto i carroarmati magici di Ruvinagardo....

Dettagli:

Lingue: Italiano Japponese - Sottotitoli Italiani 
Formato Video: Xvid 16:9 720 x 400 pixel
Formato Audio: ac3 6 canali dolby 384 kbs , ac3 2 canali stereo 192 kbs 
Dimensione : 350 mb circa ciascuno episodio

more info at:

  http://www.tntvillage.tk		