Bron DVD

Zing, dans en droom mee met Barbie. en haar vrienden in haar allereerste verzameling liedjes om mee te zingen. De tekst van de liedjes kun je meevolgen op het scherm. Zo kun je je favoriete Barbie.liedjes meezingen als nooit tevoren. Handig en leuk! Herbeleef de magie en het avontuur van de mooiste en memorabelste scenes uit de Barbie. films met twaalf onvergetelijke melodieen.
- Verbonden (Barbie & Het Diamantkasteel)
- Ik Vind Mijn Weg (Barbie en de Drie Musketiers)
- Samen Een (Barbie en de Drie Musketiers)
- We Gaan Het Vinden (Barbie & Het Diamantkasteel)
- Hier Op Mijn Eiland (Barbie als De Eilandprinses)
- Ik Moet Het Weten (Barbie als De Eilandprinses)
- Hier In Mijn Armen (Samen Barbie als De Eilandprinses)
- Ik Lijk Precies Op Jou (Barbie - De Prinses en de Bedelaar)
- De Kat Miauwt (Barbie - De Prinses en de Bedelaar)
- Ik Wens Je Een Vrolijk Kerstfeest (Barbie Kerstverhaal)
- Chuzzlewit's Jingle Bells (Barbie Kerstverhaal)
- Shine** (Barbie. en de 13 Dansende Prinsessen) (** Engels met Engelse ondertitels)

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 