Rubrik: Cabin.Fever.2.Spring.Fever.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
En gäng ungdomar samlas för att fira sin skolbal i en stuga ute i skogen. 
Stämningen är på topp och det verkar bli en lyckad fest, men det som ingen vet är att ett livsfarligt köttätande virus har infekterat det mineralvatten som de gjort sin bål på. 
En efter en utvecklar ungdomarna stora otäcka bölder och panik bryter ut. 
De som blivit smittade börjar kräkas upp blod och hamnar sedan i ett komaliknande tillstånd. 
Finns det egentligen något botemedel? 


Originaltitel: Cabin Fever 2: Spring Fever / Cabin Fever II 
Regissör: Ti West
Manus: Joshua Malkin 
Skådespelare: Giuseppe Andrews, Rider Strong, Noah Segan, Alexander Isaiah Thomas, Alexi Wasser
Speltid: 1 tim 27 min
Från: 2009
Genres: Skräck/Thriller


Ett stort tack till Översättaren: Aquarius
Källa: www.Swesub.nu