Titel Fördömd 
Författare Johanne Hildebrandt 
Uppläsare Katarina Ewerlöf 
Förlag Bonnier Audio 
Språk Svenska 
Utgivning 1 december 2006 
 

I början av vår tideräkning kom tre döende män till Stalofjället för att söka hjälp av två samiska syskon. Med sig hade de en kropp som tillhörde någon de kallade djävulen ...Femtonhundra år senare gör den unga arkeologen Helena Torvald ett sensationellt fynd: en kvinna som brutalt offrats på fjällsluttningen. När kroppen förs till Stockholm börjar en rad skrämmande händelser inträffa. 
I Helenas undersökning av fyndet kolliderar vetenskapen med det oförklarliga. För sent inser hon att offret borde ha förblivit begravt, och att hennes band till det förgångna är starkare än hon anat. Nu måste hon besegra det hon väckt innan det bryter sig loss. Och det finns bara en person som kan hjälpa henne. Fördömd är en gastkramande skräckroman med inslag av uråldrig samisk mytologi. Det är också en berättelse om en dotters förhållande till sin far, kampen mot mörkret och värdet av att minnas det förflutna, hur fruktansvärt det än var.
