Dragon ball español 071-080


Titulo: Dragon ball español
Formato: avi
Duracion: aprox, 20 minutos cada episodio.

CAPITULOS:

71.-Una batalla sangrienta y mortal.
72.-La pelea de Son Goku en el baño del diablo.
73.-¿Qué es el resplandor del diablo?
74.-El misterioso quinto participante.
75.-¿Qué? El poderoso adversario resulto ser un viejo amigo.
76.-La verdadera identidad del hombre enmascarado es.
77.-El gran plan de Pilaf.
78.-Otra vez el Dios Dragón.
79.-Oro, Plata y una cantimplora come hombres.
80.-Una pelea ante la presencia del rey Goku contra Ten-long.
