Topo es un grupo musical español de rock urbano formado en 1978 por José Luis Jiménez , bajo, y voz; José Anselmo Laina (Lele Laina), guitarra, voz; Víctor Ruiz , teclados; y José Mariano Barrios (Terry Barrios), batería. 
José Luis Jiménez (bajo y voz) abandonó Asfalto junto a Lele Laina a mediados de 1978 para formar Topo. Lele llamó a Terry Barrios, ex de Los Zurdos, ex Franklin, y ex Trilogía; el cuarto componente sería Víctor Ruiz, ex Alubión.
Sus dos primeros LP fueron editados por Chapa Records bajo la producción de Teddy Bautista, para el tercero ficharon por CBS, con la producción de Carlos Narea. En 1984 la formación se separó. Jiménez formó un nuevo Topo con la inclusión de Cacho Casal (batería y voz), Luis Cruz (guitarras y voces) y Pablo Salinas (teclados, guitarras y voces) y publicaron Ciudad de músicos. El grupo se disolvió a finales de los ochenta.
En 1998, Jiménez y Laina refundaron el grupo junto a Roger Castro (batería) y Sergio Cisneros (teclista). 
NOTA: Este disco fue reeditado en formato CD en el año 1992, del cual se han extraído las canciones.


IMAGEN PORTADA: http://img3.imageshack.us/img3/483/cartulah.jpg