    TITULO ORIGINAL: Turistas
    GENERO: Terror
    PAIS: Estados Unidos
    DURACION: 93 Minutos
    AÑO: 2006
    Reparto:
    Josh Duhamel Alex
    Melissa George Pru
    Olivia Wilde Bea
    Desmond Askew Finn
    Beau Garrett Amy
    Max Brown Liam
    Agles Steib Kiko
    Miguel Lunardi Zamora

    Montaje: Jeff Mcevoy
    Dirección: John Stockwell
    Fotografía: Enrique Chediak
    Guión: Michael Arlen Ross
    Música: Paul Haslinger

    Idioma: Español
    Calidad: DvdRip
    Tamaño: 700 Mb

SINOPSIS:
Brasil. Bellas mujeres, playas vírgenes, una cultura abierta y amigable. Alex acompaña a su hermana Bea y a su mejor amiga Amy, quienes viajan al extranjero por primera vez -jóvenes estadounidenses que han venido al exótico Brasil en busca de diversión, aventura y la promesa de los placeres de un país remoto. En un autobús viejo que sube una sinuosa carretera de montaña, conocen a la bella Pru, que habla el idioma nativo, el portugués. También conocen a Finn y Liam, que están en Brasil únicamente por las bellas mujeres brasileñas de las que tanto han oído hablar.

Después de sufrir un horrible accidente de autobús que los deja aparentemente en medio de la nada, Alex, Bea y sus compañeros de viaje intentan salvar el día acercándose a un chiringuito de una playa cercana, en lugar de esperar a que pase siguiente autobús, no se sabe cuándo. Lo que parece una decisión intrascendente cambiará sus destinos para siempre.

El descubrimiento de la bella y escondida playa da lugar a un día de sol y surf, una tarde en un bar y una noche de licores exóticos y tórridos bailes con los autóctonos. Es todo lo que sus vacaciones debían ser, hasta que se despiertan por la mañana, boca abajo en la arena, drogados y robados y con signos de encontrarse en peligro.

Hay lugares donde los norteamericanos pueden viajar sin temor ni preocupaciones, pero este remoto paraíso no es uno de ellos.

Cuanto más se adentra el grupo de viajeros en esta misteriosa e aislada comunidad brasileña, más lejos están de cualquier posibilidad de escape... y más se acercan al oscuro secreto que le espera en la exuberante jungla y las cuevas subterráneas de la selva brasileña. Deberán librar una batalla por su vida en la más terrible de las trampas humanas.