Tomas Folke Jonas Ledin (född 25 februari 1952 i Rätan, Jämtlands län) är en svensk sångare, låtskrivare, gitarrist och skivproducent.

Ledin är uppvuxen i Sandviken, men numera bosatt på Narvavägen på Östermalm, Stockholm. Han framträdde på Visfestivalen i Västervik 1972, 1978 och 1979. Han vann Melodifestivalen 1980 med låten Just nu. År 1982 kom Sommaren är kort, vilken blivit hans kanske mest kända låt. År 1985 var han tillsammans med Mikael Wiehe och Tommy Rander ledare för ANC-galan på Scandinavium i Göteborg. Tillsammans med Wiehe sitter Tomas i styrelsen för artister mot nazister. Ledin sjöng också i kören under ABBA:s världsturné 1979.

Han är sedan 1983 gift med skivbolagschefen Marie Ledin, dotter till Stikkan Anderson.

Hans senaste album heter 500 dagar om året[1] och släpptes i juni 2009.

Vid första deltävlingen av Dansbandskampen 2009 var han gäst i andra omgången, där hans låtar var kvällens tema.
