Titel..........Lida 
Författare.....Stephen King                  
Översättare....Lennart Olofsson
Inläsare.......Tore Bengtsson                           
Release date...03/27/2007                    


En författare vaknar efter en bilolycka upp hemma hos en       
sjuksköterska: hon är ivrig beundrare av honom - dessutom     
spritt galen. 
Hjälplös p.g.a. skadorna tvingas han återuppliva den av läsarna 
mest älskade och av honom själv hatade romanfiguren Lida. 
Då förf. blir motsträvig, använder kvinnan droger och tortyr. 
Studie i lidande och förhållandet mellan plågoande/bödel - offer.