Para Salvar Uma Vida é mais um dos grandes sucessos do gospel internacional a ser lançado no Brasil, pela BV Films. Esta produção fez e está fazendo um sucesso estrondoso nos Estados Unidos, tendo arrecadado aproximadamente 2 milhões e meio de dólares. E ao que tudo indica, o filme repetirá o mesmo sucesso junto aos jovens brasileiros, pois espera-se que os adolescentes em nosso país sejam tão impactados quanto os milhares de jovens nos EUA. O filme conta a história de um jovem popular em sua escola que muda sua vida e sacrifica seus sonhos para salvar a vida dos outros. O diretor do filme conta porque foi motivado a fazer esta produção de grande sucesso: “Estava pensando em porque não criamos filmes que possam realmente gerar uma mudança positiva na vida de jovens e adolescentes. Os filmes não devem apenas entreter, mas também impactar a vida de seus telespectadores”, conta Brian Baugh diretor de Para Salvar Uma Vida. 


Linguague

PT-BR
SPANISH
ENGLISH

SUB

PT
