Beschreibung:
Serials World ist eine Windows-Serial-Datenbank von vielen Spielen und Programmen aus der ganzen Welt. Durch die integrierte Update-Funktion bleibt Serials World immer auf dem aktuellsten Stand. Die große Datenbank an Serials und die grafische Oberfläche machen es zu einem perfekten Programm. 


Features:
• Keine Malware enthalten
• Portable Version ohne Installation
• Übersichtliche Programmoberfläche
• Nur ca. 3.0 MB groß
• Multi-Key-Generator
• Echtzeitsuche
• Mehrsprachig
• Update-Funktion mit Auto-Benachrichtigung
• Proxy zuschaltbar