Doghouse (2009) 


Komedie / Horror
90 minuten

geregisseerd door Jake West
met Noel Clarke, Terry Stone en Christina Cole

Zeven mannen besluiten op excursie te gaan naar een vriend, om hem te helpen met het regelen van zijn scheiding. Als ze aankomen in een klein dorpje, komen ze erachter dat alle vrouwen die er wonen besmet zijn met een virus, waardoor ze kannibalen zijn geworden, met een hekel aan mannen.


Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie
Horror
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/56978
 
http://us.imdb.com/title/tt1023500/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men