Sunes sommar
Familjen Andersson håller på att planera sin sommarsemester. Mamma Karin vill åka till Grekland och pappa Rudolf surar
över sin fiskesemester som inte verkar bli av. Efter enträgna prutningsförsök på resebyrån finner Rudolf en gyllene medelväg - husvagnssemester...

Sunes jul
En vanlig svensk jul i en vanlig svensk familj är inte alltid helt lätt. Åtminstone inte om man ska tro Karl Sune Rudolf Andersson. Att följa Sune och hans familj i deras julförberedelser leder till massor med skratt. Visad som julkalender i Sveriges Television 1991.