Rubrik: The.Grapes.of.Death.1978.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Måttligt med vin ska vara bra för hälsan, men inte när druvorna är besprutade med gift som förvandlar folk till blodtörstiga zombier! 
Élisabeth åker tåg till sin fästman när hennes resekamrat blir attackerad av en ruttnande galning. 
Hon flyr ut på den franska landsbygden, men det visar sig knappast vara säkrare där - hela befolkningen håller på att förvandlas till mordiska monster. 
By efter by blir till livsfarliga zombienästen och Élisabeths chans att hitta en tillflykt ter sig alltmer osannolik. 



Originaltitel: Les Raisins de la mort 
Alt.titel: Pesticide & The Raisins of Death 
Regissör: Jean Rollin 
Manus: Jean Rollin & Christian Meunier 
Skådespelare: Paul Bisciglia, Brigitte Lahaie, Marie-Georges Pascal, Félix Marten, Serge Marquand
Speltid: 1 tim 30 min
Från: 1978
Skräck/Sci-Fi
SPRÅK: FRANSKA


Enjoy