En amerikansk kriminalserie från 2002 med bl.a Dominic West, John Doman, Wendell Pierce, Lance Reddick, Deirdre Lovejoy m.fl

The Wire är ett realistiskt och nyanserat kriminaldrama. I denna första säsong får vi följa Baltimore-polisens mordrotel och utredningen kring en knarkhärva och ett mordfall som kulminerar i en komplicerad och livsfarlig avlyssnings och bevakningsoperation. Serien berättas både ur polisens och de kriminella perspektiv och tittaren får följa rollfigurer från båda sidorna av lagen - i en värld där gränsen mellan gott och ont har suddats ut! 