Milo Boyd (Gerard Butler), un caza recompensas venido a menos, obtiene el trabajo de sus sueños al serle asignada la búsqueda de su ex mujer, la reportera Nicole Hurly (Jennifer Aniston), que se ha saltado su libertad condicional. Él piensa que el trabajo representará dinero fácil, pero cuando Nicole logra zafarse para seguir una pista sobre el encubrimiento de un asesinato, Milo se da cuenta de que entre él y Nicole nada nunca es sencillo. Los ex están continuamente pisándose el uno al otro, hasta que se encuentran ambos huyendo por salvar sus vidas. Si ellos pensaron que su promesa de amor, honor y obediencia mutua era difícil, el mantenerse vivos será una tarea aún mucho más difícil. 