

Subtitulos forzados cuando hablan en otro idioma.

CAPTURAS
 
http://lookpic.com/i/906/NlWMcday.jpeg
 
http://lookpic.com/i/499/ln35lRrr.jpeg

----------------------------------------------------------------------------- 
Inglourious Basterds (2009) / Quentin Tarantino / Consulta sobre Malditos bastardos en IMDb
Nacionalidad: EE. UU., Alemania / Rodada en formato 2.35:1
Color / 153 minutos / Acción, Bélica
Brad Pitt, Cloris Leachman, Diane Kruger, Mike Myers, B.J. Novak, Eli Roth, Samm Levine, Til Schweiger, Michael Fassbender, Julie Dreyfus, Daniel Brühl, Rod Taylor, Mélanie Laurent, Jacky Ido, Paul Rust, Omar Doom, Ludger Pistor, Christoph Waltz, Michael Bacall
Produce: Lawrence Bender Productions, Neunte Babelsberg Film, Universal Pictures, The Weinstein Company
Distribuida en salas españolas por Universal
Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 28 días
Sinopsis
Durante la ocupación alemana de Francia, Shosanna Dreyfus presencia la ejecución de su familia a manos del coronel nazi Hans Landa. Shosanna consigue escapar y huye a París, donde se forja una nueva identidad como dueña y directora de un cine.

En otro lugar de Europa, el teniente Aldo Raine organiza un grupo de soldados judíos para tomar represalias contra objetivos concretos. Conocidos por el enemigo como “The Basterds” (Los cabrones), los hombres de Raine se unen a la actriz alemana Bridget Von Hammersmark, una agente secreta que trabaja para los aliados, con el fin de llevar a cabo una misión que hará caer a los líderes del Tercer Reich. El destino quiere que todos se encuentren bajo la marquesina de un cine donde Shosanna espera para vengarse.

 