BBC CONTINENT SERIES - WILD CHINA 3x DVD



Deze BBC serie is een mijlpaal in de geschiedenis van de TV documentaires. De makers kregen een ongekende mate van vrijheid bij het filmen in het mysterieuze, verbazingwekkend gecompliceerde China. Met HD camera’s werden unieke beelden geschoten van de vele diersoorten en menselijke gemeenschappen die de gevarieerde landschappen bevolken. De witte toppen van de Himalaya, de hoogste bergketen ter wereld, torenen uit boven de desolate hoogvlakte van Tibet. Woestijnen zijn er in alle soorten en maten, van verzengend heet tot ijs- en ijskoud. Woeste rivieren banen zich een weg door canyons met steile wanden om zich diep in het woud langs watervallen naar beneden te storten. Smaragdgroene rijstvelden vormen een glinsterende lappendeken tussen vreemd gevormde heuvels. Zwermen kraanvogels trekken langs een kustlijn vol krioelende hightech steden. In broeierige jungles vinden we wilde olifanten, kleurrijke vogels en exotische bloemen. Kortom, een adembenemende reis die laat zien hoe groot de culturele diversiteit van China is en hoeveel geheimzinnige, fraaie en zeldzame schepsels er leven.
China behoort tot de oudste en grootste beschaving ter wereld. China heeft vijftig verschillende etnische groepen en kent veel traditionele leefwijzen. China heeft in deze tijd veel problemen, maar er is ook veel schoonheid in de vorm van bergen, rivieren, bossen, woestijnen, tropische zeeën, jungles, enzovoorts. Deze unieke tv-documentaire over China, uitgezonden door de BBC in 2008, geeft een schat aan informatie over deze bijzondere natuur. Op drie DVD’s ziet men opnamen, gemaakt met HD camera’s, van betoverende landschappen en de schitterende flora en fauna. De eerste DVD gaat over het zuiden van China. Te zien zijn onder andere unieke beelden over de vissers die met aalscholvers vissen, de boeren aan het werk op de rijstterrassen en de kegelvormige heuvels van het Karstgebergte. Op de tweede DVD worden naast natuuropnamen, de Tibetaanse hoogvlakte in de Himalaya weergegeven, met opnamen in Lhasa (hoofdstad van Tibet). Op de derde DVD tenslotte beelden over Noord China, onder andere over de Zijderoute, de Chinese muur en de zorg voor de zeldzame panda’s. Nederlands ondertiteld. Muzikale begeleiding door het BBC orkest.


INFO

Wild China
BBC Serie van 3 dvd’s
Speelduur 300 minuten

MEDIA TYPE: Retail DVD
AUDIO: Engels DD 5.1
BEELD: Reëncoded, Source DVD9
ASPECT RATIO: WS 16:9 PAL
EXTRAS: No
MENU: Yes
Subs: Dutch
COVER: Yes