Michelle Paver – Vargbröder – Vålnadernas berg

Nu är upplösningen äntligen här! 

Torak har mött och besegrat de onda Själ-Slukarna, en efter en. Men den farligaste av dem alla är kvar. Hennes ondska har skapat isande vinter i Storskogen, och snart närmar sig Själarnas Natt, då de dödas andar vaknar ... 

Torak beger sig till Vålnadernas berg för att möta den mäktigaste schamanen, hon som enligt tecknen kommer att leda till Toraks död. Farorna verkar övermäktiga - hur ska det gå för Torak, Renn och Ulv?

Sista boken i Vargbröder-serien är sanslöst spännande! 

Vargbröder-serien är en makalös succé! Berättelsen om Torak, Ulv och Renns kamp mot de onda Själ-Slukarna har trollbundit barn och ungdomar i över 30 länder. Den rafflande spänningen och den fascinerande stenåldersmiljön är unik. Författaren har rest och gjort efterforskningar inför varje bok, för att skapa så trovärdiga historier som möjligt. Seriens popularitet kan bara jämföras med storfavoriter som Harry Potter. Missa inte Vargbröder - ett fantastiskt äventyr som inte liknar något du tidigare upplevt!


Antal CD: 7 CD
Uppläsare: Tomas Bolme
Speltid: ca 7,5 timmar
Spår var femte minut