 http://www.imdb.com/title/tt0796932/

Documentário inédito no Brasil. Narra a ascensão e queda do mito a partir dos depoimentos de seus companheiros de guerrilha em Cuba e na Bolívia e ainda de seguranças. Emocionante, o filme trás imagens da infância de Che na Argentina, discursos marcantes do revolucionário e ainda os momentos que se seguiram ao seu assassinato. Imperdível para quem gosta e fundamental para quem não gosta.
Por trás do ícone chamado Ernesto Che Guevara, existiu um homem de qualidades extraordinárias e posições radicais: amigo e de bom coração, revolucionário e comunista até os ossos.
Neste filme, pessoas que o conheceram de perto descrevem os dois lados de um dos grandes personagens do século 20.
