[b]Kompania braci  - Band of Brothers 12 Odcinków (DVDRIP Edycja Specjalna Lektor Polski) (Parys66)[/b]

Produkcja: USA, Wielka Brytania
Gatunek: Dramat wojenny
Twórcy serii: David Frankel, Tom Hanks ...
Rok produkcji: 2001
Czas trwania: [color=red]720[/color] minut

[color=red][b]odcinki od 01 do 10[/b][/color]
[url]http://kompania.braci.filmweb.pl/[/url]
[color=red][b]odcinek specjalny 11[/b][/color]
[url]http://www.filmweb.pl/f123961/We+Stand+Alone+Together,2001[/url]
[color=red][b]odcinek specjalny 12[/b][/color]
[url]http://www.filmweb.pl/f158696/Making+of+%27Band+of+Brothers%27%2C+The,2001[/url]


Damian Lewis (I): Major Richard D. Winters
Dale Dye: Pułkownik Robert Sink
Ron Livingston: Kapitan Lewis Nixon
David Schwimmer: Kapitan Herbert Sobel
Matthew Settle: Porucznik Ronald Speirs
Neal McDonough: Porucznik Lynn Compton
Donnie Wahlberg: Sierżant Carwood Lipton
Rick Warden (I): Porucznik Harry Welsh
Dexter Fletcher (I): Sierżant John Martin
Peter Youngblood Hills: Sierżant Darrell
Kirk Acevedo: Sierżant Joseph Toye
Frank John Hughes: Sierżant Bill Guarnere
Michael Cudlitz (I): Sierżant Denver
James Madio: Sierżant Frank Perconte
Rick Gomez (II): Sierżant George


"...w sklepie jakiś facet powiedział mi, że powinniśmy iść do wojska... Co takiego?... Odparł: Stany Zjednoczone walczą z Japonią... Nie mogliśmy uwierzyć... Zaatakowano nasz kraj... " wspomina starszy mężczyzna... Tak zaczyna się 10-odcinkowy serial na podstawie opartej na faktach, powieści Stephena Ambrose'a opowiadającej o losach Easy Company 506 Regimentu 101 Dywizji Powietrznej amerykańskiej armii. (To właśnie w tej dywizji służył żołnierz, którego losy stały się kanwą scenariusza filmu ''Szeregowiec Ryan" Stevena Spielberga) "Kompania Braci" to spektakularna produkcja telewizyjna HBO. Nad powstawaniem tego ogromnego i kosztownego projektu czuwali dwaj laureaci Oscarów: Steven Spielberg i Tom Hanks. Serial został nagrodzony Złotym Globem w kategorii najlepszy film telewizyjny w roku 2001. Nie zobaczymy tu gwiazd kina amerykańskiego, przeważnie to młodzi, mało znani aktorzy amerykańscy i brytyjscy, przez co dramaturgia filmu jest bardziej rzeczywista.
W filmie pojawiają się także prawdziwi bohaterowie z Easy Company, wspominający tamte chwile... 
Zrealizowany na podstawie bestsellerowej powieści Stephena E. Ambrose’a serial TV "Kompania braci" opowiada historię Kompanii E 506 pułku piechoty spadochronowej 101 Dywizji Powietrznodesantowej Armii Stanów Zjednoczonych. Fabuła została oparta na wywiadach z ocalałymi żołnierzami Kompanii E, a także ich dziennikach i listach, Kompania braci relacjonuje losy ludzi, którzy wykazali się niezwykłą odwagą i pokonali wielki strach. Służyli w elitarnej kompanii strzelców. Wraz z aliantami wylądowali w Normandii, walczyli w bitwie o Ardeny i zdobyli Orle Gniazdo Hitlera w Berchtesgaden. Ich oddział poniósł ciężkie straty, a oni sami stali się legendą.
[opis dystrybutora] 


Rozmiar pliku: 440.4 MiB (461791232 bajtów)
Czas trwania: 01:10:12.167 (4212167 ms)
Ogólne bitrate pliku: 877 Kbps
Format: AVI

Video FPS: 25.000
Video kodek: XviD
Video bitrate: 769 Kbps
Video rozdzielczość: 640x352
Video rozmiar: 386 MiB (88%)
Video proporcje obrazu: 16:9

Audio format: MPEG Audio
Audio format wynik: 
Audio bitrate: 95.7 Kbps
Audio liczba kanałów: 2
Audio sampling rate: 44.1 KHz
Audio resolution: 
Audio rozmiar: 48.1 MiB


**********************************************************
odcinek 1  	 9 września 2001 USA  Lektor Polski
                   Currahee
odcinek 2 	9 września 2001 USA  Lektor Polski
	Day of Days
odcinek 3 	16 września 2001 USA Lektor Polski
	Carentan
odcinek 4 	23 września 2001 USA Lektor Polski
	Replacements
odcinek 5 	30 września 2001 USA Lektor Polski
	Crossroads
odcinek 6 	7 października 2001 USA Lektor Polski
	Bastogne
odcinek 7 	14 października 2001 USA Lektor Polski
	The Breaking Point
odcinek 8 	21 października 2001 USA Lektor Polski
	The Last Patrol
odcinek 9 	28 października 2001 USA Lektor Polski
	Why We Fight
odcinek 10 	4 listopada 2001 USA Lektor Polski
	Points 

odcinek 11 specjalny
We Stand Alone Together 2001  TV napisy polskie

odcinek 12 specjalny
Making of 'Band of Brothers', The 2001  TV napisy polskie