Rubrik: Sorority.Row.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Det var menat som ett oskyldigt skämt. 
Men när det slutar med ett makabert dödsfall bestämmer sig de fem collegetjejerna för att gömma liket och bevara den fruktansvärda hemligheten. 
Inte långt efter att de har tagit examen börjar terrorn. Har offret återvänt från de döda? 
Är det någon som försöker hämnas? 
Och vem känner till den mörka hemligheten?


Alt.titel: The House on Sorority Row
Regissör: Stewart Hendler 
Manus: Josh Stolberg & Pete Goldfinger
Skådespelare: Rumer Willis, Carrie Fisher, Julian Morris, Matt O'Leary, Briana Evigan, Matt Lanter, Leah Pipes, Jamie Chung 
Speltid: 1 tim 37 min
Från: 2009
Genres: Skräck/Thriller



*Enjoy*