Please seed!

Benny Anderssons Orkester (BAO) är en svensk musikgrupp med Benny Andersson som musikalisk ledare och kompositör. Orkestern skapades i mitten av 2001 av 16 musikvänner, av vilka några är från Orsa Spelmän, samt med Helen Sjöholm som sångerska. Benny Andersson tog initiativet. Bandet är ett hobbyband som har sin grund i spelglädje och musikintresse. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Benny_Anderssons_Orkester

Benny Anderssons Orkester (BAO) is a Swedish band, with Benny Andersson as musical leader and composer. The band was formed in mid 2001 by 16 people, some from Orsa Spelmän, and Helen Sjöholm and since 2004 Tommy Körberg as singers.
The name literally means Benny Andersson's Orchestra or The Benny Andersson Orchestra. 
http://en.wikipedia.org/wiki/Benny_Anderssons_Orkester


Benny Anderssons Orkester - Benny Anderssons Orkester
2001

01  Benny Anderssons Orkester - Benny Anderssons Orkester - Hardangervidda
02  Benny Anderssons Orkester - Benny Anderssons Orkester - Snedseglarn
03  Benny Anderssons Orkester - Benny Anderssons Orkester - Cirkus Finemang
04  Benny Anderssons Orkester - Benny Anderssons Orkester - Vår Sista Dans, sång Helen Sjöholm
05  Benny Anderssons Orkester - Benny Anderssons Orkester - Briggens Blåögda Blonda Kapten
06  Benny Anderssons Orkester - Benny Anderssons Orkester - Knasluvan
07  Benny Anderssons Orkester - Benny Anderssons Orkester - Anitas Polska
08  Benny Anderssons Orkester - Benny Anderssons Orkester - Schottis I Tyrolen
09  Benny Anderssons Orkester - Benny Anderssons Orkester - Sång Från Andra Våningen
10  Benny Anderssons Orkester - Benny Anderssons Orkester - Lauren
11  Benny Anderssons Orkester - Benny Anderssons Orkester - Tösabiten
12  Benny Anderssons Orkester - Benny Anderssons Orkester - Nya Månvalsen
13  Benny Anderssons Orkester - Benny Anderssons Orkester - Lätt Som En Sommarfjäril, sång Helen Sjöholm
14  Benny Anderssons Orkester - Benny Anderssons Orkester - P. S.


MEDVERKANDE

Benny Andersson - Piano, dragspel och synclavier
Göran Arnberg - Tramporgel 
Janne Bengtsson - Flöjt, piccola och krumhorn
Pär Grebacken - Saxofon, klarinett, flöjt, piccola och blockflöjt
Leif Göras - Fiol och cello
Nicke Göthe - Fiol 
Jogga Ernlund - Kontrabas 
Calle Jakobsson - Tuba 
Leif Lindvall - Trumpet och kornett
Kalle Moraeus - Fiol, cittra, gitarr och diverse andra stränginstrument
Olle Moraeus - Fiol och altfiol
Perra Moraeus - Fiol och Cirkussaxofon
Lars Rudolfsson - Dragspel
Helen Sjöholm - Sång "Vår sista dans" och "Lätt som en sommarfjäril"
Jörgen Stenberg - Trummor och slagverk
