Paperinik e le intercettazioni telefoniche [Pdf ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=93207

Avventura ad alta quota per il nostro simpatico eroe pasticcione.

.: Paperinik :.
 
http://www.francabaldassarra.com/images/master/paperinik.gif

.: Crediti :.

Autori: Guido Marina e Massimo De Vita
Tipologia:Episodi a fumetti
Pagine: 52
Nazionalità: Italia
Genere: Avventura
Dimensione del file: 14 Mb
Formato del file: pdf