Dirección: Dario Argento
País: Italia
Año: 2007.
Duración: 90 min.
Género: Thriller, terror, fantástico.
Interpretación: Asia Argento, Udo Kier, Cristian Solimeno, Daria Nicolodi, Coralina Cataldi-Tassoni, Moran Atias, Philoppe Leroy
Guión: Jace Anderson, Dario Argento
Producción: John Nordling y Carl Molinder.
Música: Claudio Simonetti
Fotografía: Frederic fasano

Sarah Mandy (Asia Argento) es una estudiante de restauración de obras de arte, en Roma examina una urna, la cual contiene las cenizas de una bruja conocida como Mater Lachrymarum. El regreso de esta hermosa pero terrible hechicera trae caos al mundo, una ola de asesinatos arrasa la capital italiana mientras que las brujas de reúnen para darle homenaje a su reina. Tercera parte de la trilogía de “Las Tres Madres” que Argento comenzó con Suspuria e Infierno.