
Ricky (2009)


Frankrijk / Italië
Drama / Fantasy
90 minuten

geregisseerd door François Ozon
met Alexandra Lamy, Sergi López en Mélusine Mayance

Wanneer Katie, een doodgewone vrouw, en Paco, een doodgewone man, elkaar ontmoeten, gebeurt er iets magisch: echte liefde. Uit deze liefdevolle twee-eenheid wordt een heel bijzonder kind geboren: Ricky.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Drama
Fantasiefilm
  
http://www.moviemeter.nl/film/55011  
http://www.imdb.com/title/tt1189076/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php     
DivXNL, De NL Films Site!!!
