Stockholm-Arlanda.S02E09.SWEDiSH.PDTV.XviD-REMAiN

SWETV.ORG

_ release info

.released by    : REMAiN
.release date   : 2009-12-01
.air date       : 2009-12-02
.channel        : TV3
.source         : DVB-S
.resolution     : 640x352
.audio          : MP3 125 kbps VBR
.video          : 2-pass XviD @ 1142 kbps
.size           : 349,35MB

SWETV.ORG

_ episod info

.title          : Stockholm-Arlanda
.genre          : Dokumentär
.link           : http://www.tv3.se
.language       : Swedish
.length         : 00:41:46
.plot           :
Del 9 säsong 2
Stockholm-Arlanda Airport står aldrig stilla. Här arbetar 15.000
personer för att miljontals resenärer ska resa tryggt. I TV3s
Stockholm-Arlanda får vi följa personalen i deras händelserika
vardag. I veckans avsnitt av Stockholm-Arlanda träffar vi bland
andra: Andreas Lundstedt från Alcazar och hans nya pojkvän Niklas
som ska resa på en kort shoppingsemester till London. Men först
måste de handla lite hudvårdsprodukter. Stationsledare P-A letar
efter tre passagerare som han misstänker försöker resa med falska
pass. Han tar hjälp av skyddsvakten Jocke i fall stämningen skulle
bli hotfull. VIP-Monica är logistikansvarig när alla EUs utrikesministrar
anländer till Arlanda samtidigt. Bloggerskan Mogi landar på Arlanda
efter att ha varit på ett pörd-schnertyt möte i Köpenhamn. Flygvärdinnan
Kennet flyger till Nice och trafikassistenten Evelina hjälper
en jordnötsallergisk pojke som reser ensam. Dessutom gör terminalkoordinatorerna
Sara och Christian kvalitetskontroll på deras anställda. Och
så anländer pojkbandet EMD, bakfulla och trötta, efter en konsert
i Polen Avsnitt 9 av 10.

SWETV.ORG

_ group info

We cap swedish tv at SWETV.ORG.
Spread the word about it.
Always thank our sysops in comment.

SWETV.ORG
