Hopp hade premiär på Zita  11 November 2005

Längd: 59 min

Regi: Alexis Zeiss Herrera

Huvudpersoner: Fredrik Röfors , Andre Linde



En bisarr, partikuljär och tragikomisk dokumentär. 

"Hopp" handlar om två tillfrisknande alkoholister, som av någon anledning 
väljer att inköpa en Hoppborg och beger sig till Gotland under sommaren för 
att medverka på olika marknader och sommarjippon med den. På Gotland träffar 
de flera olika "original", kufar eller särlingar om ni så vill, som präglar 
deras vistelse på ön. André och Fredrik som de tillfrisknande alkoholisterna
heter, spenderar de första dagarna med att supa ner sig, för att sedan börja 
knapra antabus och till slut inse någonting om livet (såsom det ska vara?).

Av någon outgrundlig anledning har en av dem på sig en sumo-balettdansös-kostym
(med bröst) som är helt obetalbar att se. Fredrik springer på en hippietjej
vid namn Valerie, som jag var tvungen att leta fram textningen på text-tv för 
att kunna förstå, och i ensamhet och desperation fäster sig Fredrik vi denna
Valerie. En annan helt fantastik scen är när de båda skall meditera och 
Fredrik, som satt sig under ett träd, får ständigt en barrig gren i ansiktet
men fortsätter att spela med i Valeries helsjuka seans. André som saknar en 
faderfigur i sitt liv fäster sig vid en gammal fiskare, som äger en husvagn 
som André och Fredrik bor i under sin vistelse på Gotland. 

Ibland tjänar grabbarna pengar på sin hoppborg, men det är fruktansvärt kul 
att se dem ta hand om alla sommarsvenskarna barn, för att i andra stunden 
drabbas av panikångest och knapra antabus. Visst ska man inte skratta åt det
tragiska, men det är väl den svenska stereotypiska gemytligheten man 
skrattar åt.

Dokumentärens äkthet, och människornas äkthet i den, är något jag sällan ser 
i andra dokumentärer. Det lilla hopp som André och Fredrik håller fast vid 
genom sin hoppborg är inspirerande för åskådaren att se. Grabbarna är 
sympatiska och man känner empati med dem, utan att utmåla dem till martyrer.

Miljöerna de befinner sig i känns identifikativ för mig vilket bidrager till
den äkthetskänsla jag får när jag ser dokumentären.

/Lembrowski