Drakar och Demoner 6.0 Rollspelet (reviderade versionen). (http://www.riotminds.se/produkter/rev_roll/)

Laddade upp eftersom den inte går att köpa längre.

Beskrivning:
Välkommen till sagans värld, en värld där skogens djup ruvar på hemligheter större än drakars visdom. Upptäck Trudvang, en ny fantastiskt sagovärld där du och dina vänner är hjältar och huvudpersoner. Följ med till en plats där endast fantasin sätter gränserna för vad som kan hända.

Drakar och Demoner Trudvang är ett rollspel som utspelar sig i den mystiska sagovärlden Trudvang. Boken innehåller allt du behöver för att spela (tärningar medföljer ej). För att kunna spela Drakar och Demoner Trudvang behöver du följande tärningar: en tjugosidig, en åttasidig och en sexsidig tärning. Drakar och Demoner Trudvang är en reviderad utgåva av Drakar och Demoner 6: Rollspelet och trots att den här boken innehåller flera nyheter och tillägg går det bra att använda Drakar och Demoner 6: Rollspelet tillsammans med RiotMinds övriga spelböcker.