Calidad de video: DVD RIP
Peso: 725 mb
Idioma del audio: Español 


Forest Whitaker y Nikki Reed conforman el cast coral de 'American Gun'. La película , que también tiene un tercer actor relevante, Donald Sutherland, busca reflexionar sobre la cultura de las armas en Estados Unidos ha través del relato de diversas historias que se entrecruzan en un pequeño pueblo de Virginia. La historia principal es la del dueño de la armería local (Sutherland) que quiere convencer a su nieta (Reed) de integrarse al negocio familiar y ayudarlo en su local. Dos tramas paralelas mostrarán las tribulaciones de una madre soltera con un hijo encerrado por asesinato; y los problemas del director del instituto (Whitaker) para controlar la entrada de armas en el centro.


Nos vemos por TorrentSpain
