Uma adaptação para o cinema que descreve a trajetória do médium, que viveu 92 anos desta vida terrena desenvolvendo importante atividade mediúnica e filantrópica. Fechava os olhos e colocava no papel poemas, crônicas e mensagens. Seus mais de 400 livros psicografados, consolaram os vivos, pregaram a paz e estimularam caridade. Para os admiradores mais fervorosos, foi um santo. Para os descrentes, no mínimo, um personagem intrigante

* Titulo Traduzido: Chico Xavier 2010
* Duração: 125 minutos
* Idioma do Audio: Português, Inglês
* Legenda: No Arquivo
* Tamanho: 4.3 GB
* Compartilhamento: tor
* Quant. de Mídias: 1 DVD

* Qualidade: DVD-R
* Video Codec: MPEG
* Audio Codec: AC3
* Resolução: 853 x 480
* Formato da Tela: Widescreen (16x9)