Título Original:  La Ciudad y Los Perros 

Director: Francisco José Lombardi 

Guión: Mario Vargas Llosa (Libro), José Watanabe. 

Reparto: Pablo Sierra, Gustavo Bueno, Luis Álvarez, Juan Manuel Ochoa, Eduardo Adrianzen, Aristóteles Picho. 

Calidad de Reproduccion: Aceptable

Género: Drama, Suspenso 

Año 1985 

País: Perú 

Sinopsis: 

En el Leoncio Prado de Lima, colegio militar de la capital de Perú, las condiciones de vida son tremendamente duras, tanto por la obligación y observancia del código castrense como por la asunción de otro código no escrito impuesto por los cadetes, alumnos del internado, que no es otro que el de la ley de la selva: devorar para no ser devorado. El sistema genera un universo de traiciones y lealtades donde el machismo y la brutalidad surgen como valores principales. El asesinato del "Esclavo", una de las víctimas -tanto de los alumnos como del sistema militar- genera un enfrentamiento: el del honesto teniente Gamboa con sus superiores, que pretenden evitar cualquier investigación que pudiese poner en tela de juicio el buen funcionamiento del colegio. Alberto, el protagonista, observa los hechos.