
Título: Un trabajo embarazoso
Título original: Labor Pains
País: USA
Estreno en USA:
Estreno en España: 31/07/2009
Productora:
Director: Lara Shapiro
Guión: Tracy Alexson
Reparto: Lindsay Lohan, Chris Parnell, Cheryl Hines, Luke Kirby
Genero : Comedia
Tamaño: 675 Mg


Sinopsis:
Thea (Lindsay Lohan) pasa sus días trabajando como secretaria en una pomposa editorial. Cuando por casualidad se le oye haciendo burla de su jefe, Jerry, Thea es consciente de que se ha metido en un buen lío. Pero cuando aquél está a punto de despedirle, ella se deja llevar por el pánico y le dice que está embarazada. Por increíble que parezca, el ardid funciona e incapaz de despedir a una empleada embarazada, Jerry se echa atrás y Thea salva el empleo.

Por difícil que parezca, a medida que se corre la voz sobre su «condición», su vida comienza a cambiar, pues sus previamente malintencionados compañeros de trabajo le cuecen bizcochos, su casero permite un alquiler más bajo, y finalmente empieza a lograr el respeto en el trabajo que lleva tanto tiempo anhelando.

Su reciente popularidad atrae también la atención de Nick, el hermano de su jefe, quien resulta ser más amable y atractivo, y quien toma las riendas de la empresa cuando Jerry ha de ausentarse. Para bien o para mal, Nick tiene una idea que llevará la compañía en una nueva dirección publicando un libro de historias de embarazo, con Thea como su nueva editora asociada. Con esta promoción profesional en mano, la barriga falsa bien sujeta, y sus sentimientos hacia Nick incrementándose rápidamente, no tiene otra alternativa que continuar con la mentira, que cada vez adquiere mayor dimensión.

El inesperado regreso de Jerry pone en peligro su actual y floreciente relación con Nick así como el futuro del libro. Todo parece perdido, pero Thea no va ha abandonar tan fácilmente, así que urde un plan para salvar el libro y recuperar al hombre que ama.