Segunda Parte

França - Honoré de Balzac (1799-1850), autor da "Comédia Humana", teve uma vida intensa e dramática. Foi excessivo na comida, na imaginação fértil, no amor às palavras, às mulheres e aos belos objetos. Pelo desregramento viu-se arruinado . Aos 29 anos já devia 100.000 francos. Sentiu-se desprezado pela mãe exigente desde cedo. Ficou interno dos 8 aos 12 anos no Collège des Orattoriens, em Vendôme. Nesse período, Charlotte-Laure foi visitá-lo 2 vezes. Na segunda visita negou-lhe um beijo por ser o 32º na turma de 34 alunos. (Secretamente, ele devorava os livros da biblioteca de forma tão obsessiva que teve um esgotamento).

 
http://www.imdb.com/title/tt0174398/