
Coraline (2009)

Verenigde Staten
Animatie / Fantasy
100 minuten

geregisseerd door Henry Selick


Coraline (Dakota Fanning) is een jong verveeld meisje. Totdat zij ontdekt dat er in haar huis een muur is die leidt naar een andere wereld. Omdat ze daar onder meer te maken krijgt met een andere moeder en een andere vader staat haar wereld op z'n kop.


Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Geen
Genre : Animatie
Fantasiefilm
 
http://www.moviemeter.nl/film/37781 
http://www.imdb.com/title/tt0327597/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php      
DivXNL, De NL Films Site!!!
