Polski tytuł: Odyseja Rodzaju Ludzkiego
Oryginalny tytuł: L'Odyssée de L'espece
Produkcja: Francja, Kanada
Gatunek: Dokumentalny
Data premiery: 2003-07-20 (Świat)
Reżyseria: Jacques Malaterre
Scenariusz: Yves Coppens, Jacques Malaterre
Zdjęcia: Martial Barrault
Muzyka: Yvan Cassar
Czas trwania: 89 min.

Filmweb: 7.61/10 (28 głosów)
http://www.filmweb.pl/f201451/,2003

IMDB: 7.9/10 (79 głosów)
http://www.imdb.com/title/tt0371854/

Screeny:


OPIS:
"Odyseja rodzaju ludzkiego" to nadzwyczajny film przedstawiający historię człowieka na przestrzeni milionów lat. Zrealizowany kosztem trzech milionów euro, dzięki niezwykłym efektom specjalnym, wspaniałym kostiumom i scenografii porywa widza w niezwykłą i niezapomnianą podróż w czasie.

Dziesięć milionów lat temu kilka stworzeń przyjmuje pozycję dwunożną. Los tych dziwnych ssaków jest zagrożony, mają niewielkie szanse przeżycia. Ale bronią się i przystosowują. Dokonują wynalazków, przemierzają ziemię i oceany. Zaludniają cały glob. Jesteśmy ich dziećmi. Czy nasza skóra jest biała, czarna, czy brązowa, pochodzimy z jednej rodziny. Dziesięć milionów lat - to 500 tysięcy pokoleń. Wiedza, którą nasi przodkowie przekazywali swym dzieciom, przetrwała do naszych czasów. Dzięki tej wiedzy możemy dziś odnajdywać ich ślady z przeszłości. Oto niezwykła odyseja naszej wielkiej rodziny.

OBSADA:
Pere Arquillué ... Narrator (voice)
Peter Batakliev ... (voice)
Léa-Marie Cantin ... (voice)
Emmanuel Charest ... (voice)
Hugo Dubé ... (voice)
Annie Dufresne ... (voice)
Natalie Gagnon ... (voice)
Stéphane Gagnon ... (voice)
Alain Gendreau ... (voice)
Raphael Lajeunesse ... (voice)
Gilbert Laplante ... (voice)
Johanne Léveillé ... (voice)
Tobie Pelletier ... (voice)
Antoine Vézina ... (voice)
Vlasta Vrana ... (voice)