ÍTULO ORIGINAL  	Conquest of the Planet of the Apes
OTROS TÍTULOS 	La Conquista Del Planeta De Los Simios
DIRECCIÓN 	J. Lee Thompson
REPARTO 	Roddy McDowall, Don Murray, Natalie Trundy, Ricardo Montalbán, Hari Rhodes, Severn Darden
AÑO 	1972
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	20th Century Fox
GÉNERO 	Ciencia Ficcion
SINÓPSIS 	

Estados Unidos, 1991. Una epidemia ha matado a todos los gatos y perros de la Tierra. La necesidad de mantener mascotas llevó a los hombres a adoptar a los monos, que acabaron convertidos en sirvientes. Se crea además un centro de entrenamiento en el que los monos salvajes son civilizados a partir de coacción, palizas y terapias de electroshock. Mientras tanto Armando ha criado en secreto a César, el hijo de los simios parlantes Zira y Cornelius. Haciéndole pasar por otro chimpancé irracional, le saca de su circo y le lleva a la ciudad. Al ver lo que los humanos están haciendo con los de su especie, les maldice en público y queda en evidencia, obligado desde entonces a ocultarse por su seguridad. Pronto descubrirá que puede comunicarse con los suyos telepáticamente y comienza a gestar una insurrección, incita a la desobediencia general, arma a los suyos y empieza a entender que la inteligencia es poder.
