Arto Paasilinna – En lycklig man

Brobyggnadsingenjör Akseli Jaatinen har fått uppdraget att bygga en stor betongbro i en liten socken. Som den hyggliga karl han är slår det väl ut med arbetsfolket men i socknen accepterar man inte hans metoder. Han har rubbat den lilla maktelitens cirklar och hamnar på kollisionskurs med pamparna. Och när Jaatinen på midsommarafton får ihop det med kommunsekreterare Irene Koponen blir det för mycket för kommungubbarna. Det blir en ursinnig strid där Jaatinens popularitet och styrka slutgiltigt ställs på prov.


Antal CD: 5 CD
Uppläsare: Frej Lindqvist
Speltid: Ca 7 timmar
Spår var femte minut
