	Quand l'inspecteur de police Ajax Cross de 
Washington apprend que sa nièce, qui fait des études
en Caroline du Nord, a disparu, apparemment victime
d'un enlèvement, il se rend immédiatement à Durham 
pour participer aux recherches.
 Bravant la police locale, il mène sa propre enquête.
 Il découvre qu'en fait huit jeunes filles ont disparu
et que l'une d'entre elles vient d'être retrouvée 
assassinée. Cross comprend alors qu il a affaire à un
collectionneur amateur de filles aussi belles
qu'intelligentes.

Morgan Freeman
Ashley Judd

Un film de Gary Fleder (1997)
