OF atualizado até 28-08-2010, incluso na instalação do Patch.
Campeonatos nacionais: Inglês, Brasileiro A e B, Espanhol, Italiano, Alemão, Outras Ligas e Champions League,
Pack com 26 Bolas,
Pack com 50 Chuteiras,
Graficos HD (alta definição),
Placar Copa do Mundo ,
GDB completa com Uniformes Europeus e Brasileiros Atualizados,
Faces e Cabelos de quase todos os Jogadores Brasleirão A e alguns Brasileirão B e Europeusias atualizadas,
Pack de Videos da Entrada das Ligas e Copas e Etc,

Brasileirão A e B configurado radares,
Torcidas Personalidazadas,
Pack de Gritos das Torcidas Brasileiras (separado do Patch, link abaixo...),
Pack de Musicas (separado do Patch, link abaixo...),
Narração Nivaldo Prieto c/mais de 600 callnames Brasileiros... (separado do Patch, link abaixo...),
e muitas outras Novidades...

Obs1: Começar do Zero: ML, BAL, CL, Copas e Ligas... Se não recomeçar, Times e Jogadores podem ficar trocados...

Obs2: Não há necessidade de instalar nada Adicional...


Mais informacoes: