Estrella Roja  	Estrella Roja 2.8, an Argentinian Linux distribution based on Debian's testing branch, but featuring the legacy KDE 3.5 desktop, has been released.

Esta versión es como una aleación de metal, que da como resultado un material fuerte y liviano como el aluminio. Por una parte la base Debian 5.0/KDE 3.5 bien solido y liviano. Por otro lado esa fortaleza se conbina el Kernel 2.6.34: compilado en PREEMPT (Semi Real Time) y optimizado para microprocesadores i686 (requiriendo chips Pentium Pro y K6 o superior) dando un núcleo muy optimizado, con soporte para chips WiFi intel, atheros, broadcom y realtek. Se activo el inicio simultaneo para optimizar el arranque del sistema. Se actualiza Wine a 1.1, Pidgin a 2.7.1(Versión propia), Mplayer SVN-06-2010 Castellano (con skin), Emesene 1.6.2(Soporta webcam), xChat 2.8, Nvidia 173.14.25. Y se agregaron programas acelerador de descargas (Wxdfast) y rtmpdump 2.3, un programa de consola que permite visualizar los últimos streamings por flash. Todo como siempre en sólo 700 MB de un CD-Rom. 

md5sum : 09a31544f4344b9d95a33319f974fb53  estrellaroja2.8_i686.iso