Rubrik:


Info-Text:
Sarah Huttingers tillvaro är något kaotisk. 
Hon har äntligen gått med på att gifta sig med sin pojkvän Jeff, men är ändå inte övertygad om att äktenskapet är rätt för henne. 
Sarah vet överhuvudtaget inte vad hon vill göra med sitt liv. 
Inte heller hennes yrkeskarriär som journalist på The New York Times familjesidor är särskilt lyckad. 
Till råga på allt måste hon nu åka hem till Pasadena för att närvara på systerns bröllop.



Svensktitel: Ryktet går
Regissör: Rob Reiner
Manus: Ted Griffin 
Skådespelare: Mena Suvari, Kevin Costner, Jennifer Aniston, Kathy Bates, Mark Ruffalo, Shirley MacLaine
Speltid: 1 tim 32 min
Från: 2005
Genres: Komedi/Romantik


Enjoy