Idioma: Inglés

Subtítulos: Español latino

Solo dale reproducir y listo!!!



Sinopsis


Todo comienza... con una elección.

En La Saga Crepúsculo: Eclipse, tercera entrega de la serie de descomunal éxito de Stephenie Meyer, Bella Swan (Kristen Stewart) vuelve a encontrarse rodeada de peligros, mientras Seattle se ve asolada por una oleada de misteriosos asesinatos y una maliciosa vampira prosigue su búsqueda de venganza. En medio de todo eso, Bella se ve obligada a elegir entre su amor por Edward Cullen (Robert Pattinson) y su amistad con Jacob Black (Taylor Lautner), perfectamente consciente de que su decisión tiene muchas posibilidades de exacerbar la eterna rivalidad entre vampiros y hombres lobo. Con su graduación cada vez más próxima, Bella no tiene más remedio que afrontar la decisión más importante de su vida.

Mientras que la mayoría de sus amigos del instituto están recibiendo cartas de aceptación en las distintas universidades y enviando avisos de graduación, Bella se encuentra tomando una decisión que le permitiría estar con su amado Edward para siempre. Pero le cuesta aceptar la condición impuesta por Edward (debe casarse con él antes de que él acepte ser quien la convierta en vampiro) y las consecuencias que estas elecciones pueden traer para sí misma, su familia y sus amigos.

Entre tanto, se avecina una guerra. Jugando con los puntos ciegos de los dones místicos de la familia Cullen, una fuerza desconocida ha creado un ejército de neófitos, compuesto por vampiros recién transformados, cuyo salvajismo y sed de sangre incontrolable está en su momento álgido en los primeros meses de vida sobrenatural. ¿Son peones de Victoria (Bryce Dallas Howard) en su obsesiva búsqueda de venganza, o de los todopoderosos Vulturis, que pretenden asegurarse de que Bella siga adelante con su intención de hacerse inmortal?

A medida que el ejército de neófitos, encabezado por Riley (Xavier Samuel), avanza hacia Forks y el territorio de los quileute, los Cullen y la manada de lobos deberán dejar de lado su conflicto instintivo y formar una alianza para proteger a Bella y su comunidad de una amenaza mayor. Mientras se preparan para la batalla, Bella descubre más información sobre la historia secreta de la tribu quileute, la cada vez más numerosa manada de lobos y el pasado de Jasper y de Rosalie. Este conocimiento la ayudará a comprender los vínculos creados entre los lobos, reconocer su amor por Jacob Black y contribuir a la protección de sus seres queridos.

