Krwawa uczta II  [Horror, Komedia]
Feast II: Sloppy Seconds 
(2008)

INFO:

produkcja: USA
data premiery: 2008-09-19 (Świat)
reżyseria: John Gulager 
scenariusz: Patrick Melton, Marcus Dunstan 
zdjęcia: Kevin Atkinson 
muzyka: Stephen Edwards 
czas trwania: 97 

OBSADA:

Jenny Wade: Honey Pie
Clu Gulager: Barman
Diane Ayala Goldner: Biker Queen
Carl Anthony Payne II: Slasher
Tom Gulager: Greg
Hanna Putnam: Secrets
Martin Klebba: Grzmot
Juan Longoria García: Błyskawica
Vance Hartwell: Bestia
Marc Macaulay: Szeryf
Navi Rawat: Heroina
Krista Allen: Tuffy
Balthazar Getty: Bozo
Zachary Hopkins: Pan młody
Mike J. Regan: Bestia 

OPIS:

Historia powstawania „Krwawej uczty” Johna Gulagera z 2005 r. była naznaczona pechem i wszelkiego rodzaju przeciwnościami losu – a to wybrany w konkursie scenariusz zaczął się nagle wydawać producentom zbyt mało komercyjny, a to znów trzeba było się zastanowić czy warto powierzać grube pieniądze tak nawiedzonemu reżyserowi jak Gulager, i tak dalej. Trwało to wszystko parę lat, ale kiedy już wreszcie „Krwawa uczta” powstała, większość wielbicieli gatunku była zadowolona z efektu. Dzięki temu produkcja kolejnej części – zatytułowanej „Feast II: Sloppy Seconds” – nie była już tak problematyczna, pomimo tego, że Gulager kręcił tym razem dwa filmy jednocześnie. Niedługo po premierze drugiej „Uczty” możemy bowiem oczekiwać drugiego (i podobno ostatniego) sequela – „Feast III: The Happy Finish”.

Można liczyć, że oba kolejne filmy zapewnią nam uczciwą horrorową rozrywkę ponieważ tworzą je w dużej mierze ci sami ludzie, którzy byli odpowiedzialni za „Krwawą ucztę”: wspominany już reżyser John Culager, scenarzyści Patrick Melton i Marcus Dunstan, a także wszyscy ci aktorzy, których bohaterowie przeżyli rzeź z oryginału (choć podobno pojawią się też ponownie bohaterowie, którzy poprzednio padli trupem – np. Diane Goldner zagra siostrę-bliźniaczkę postaci z „Krwawej uczty”). Fabuła i tym razem nie będzie skomplikowana: potwory znane z pierwszego filmu tym razem rzucają się na całe miasteczko, którego mieszkańców wspierają zaprawieni w bojach twardziele z oryginału.

Twórcy twierdzą, że drugi film będzie znacznie brutalniejszy niż pierwszy (chyba, że producenci zdecydują, że należy rzecz ocenzurować żeby sprzedać ją również 12-latkom), ale z drugiej strony będzie w nim też więcej akcentów komediowych, a mniej typowo horrorowej atmosfery (akcja ma się rozgrywać głównie w ciągu dnia). Podtytuły części drugiej i trzeciej ironicznie komentują schematy rządzące seriami kina grozy – można by je przetłumaczyć jako „Kiepskie części drugie” oraz „Szczęśliwe zakończenia” – ale należy mieć nadzieję, że nie będą odnosiły się one do nowych filmów Gulagera zbyt dosłownie. Fotosy też wskazują, że zapowiadają się dwie naprawdę niezłe uczty. 

(źródło: horror.com.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 699 MiB
PlayTime: 1h 35mn
Bit rate: 1018 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP
PlayTime: 1h 35mn
Bit rate: 879 Kbps
Width: 640
Height: 352
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.156
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
Codec profile: Joint stereo
PlayTime: 1h 37mn
Bit rate: 126 Kbps
Bit rate mode: VBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Resolution: 16
Writing library: LAME3.90.





