Castlevania: Lords of Shadow tendrá como escenario una Europa de la edad media completamente devastada. El mundo ha sido arrasado por una magia poderosa y las almas de los muertos están atrapadas en la tierra sin posibilidad de encontrar la paz. Habiendo visto con sus propios ojos como su mujer Marie (Natascha McKelhnoe) asesinada, Gabril (Robert Carlyle) jura venganza sobre los responsables de su muerte: los misteriosos Lords of Shadow.
Gabriel descubre gracias a un aliado llamado Zobek (Patrick Stewart) que cada uno de estos Lords posee fragmentos de una reliquia conocida como \"The God Mask\", que reconstruida de nuevo podrá purificar el mundo, con el poder de devolver la vida a los muertos. Gabriel deberá enfrentarse a las tres caras de los Lords of Shadows y luchar contra ellos; derrotando a enormes adversarios que dominarán la pantalla por completo, haciendo de su aventura por conseguir la máscara un impresionante recorrido repleto de espectaculares escenarios, usando su Combat Cross para abrirse paso entre sus enemigos.
Gabriel no se detendrá ante nada para devolverle la vida a su esposa, pero alguien tiene otros planes para Gabriel y la máscara que busca. Para bien o para mal, Gabriel se enfrentará a su destino: ¿Cuál es el secreto de las máscaras y cómo están involucrados los Belmont en todo esto?
