
Floating in Memory (2009)
Alternatieve titel: 
Liu Li 


China
Drama
107 minuten

geregisseerd door Tao Peng
met Xingxing Pan en Shiyu Huo

Xiu is een winkelmeisje dat inwoont bij haar bazin en de avonden doorbrengt in het plaatselijke danslokaal. Die plek blijkt tevens jachtterrein van loverboy Qiang, ook een jongen van het platteland. Even lijkt een soort van liefde in het emotionele niemandsland mogelijk, maar binnen de kortste keren zijn ze elkaar, en hun toekomst, weer kwijt.

 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Drama
  
http://www.moviemeter.nl/film/45817/ 

Screens:

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php     
DivXNL, De NL Films Site!!!
