Cursa a inceput!Si la fel cea mai ameţitoare intrecere din istorie: urmarirea dintre cel mai popular şoricel şi cel mai simpatic pisoi din momentul in care au fost pur si simplu aruncati afară din casa unde era cald şi bine... deoarece au distrus tot! 

Urmatoarea lor oprire este la televiziune, la un Reality Show, unde se inscriu in Fabuloasa Cursă, al carui mare premiu este o imensă casă de vis! 

Patronul studioului Globwobbler este incântat de idee, mai ales ca intrecerea dintre cel iute şi cel furios va avea un rating senzaţional la TV!

dvd http://thepiratebay.org/torrent/4852612/Tom_and_Jerry__The_Fast_and_the_Furry_-_dublat_romana