Prince Of Persia: Las Arenas del Tiempo

Titulo original: Prince Of Persia: The Sands Of Time
Dirección: Mike Newell
País: USA
Año: 2010
Género: Accion, Adventura, Fantasía
Guión: Doug Miro, Carlo Bernard, Jordan Mechner, Boaz Yakin
Producción: Jerry Bruckheimer
Música: Harry Gregson-Williams
Fotografía: John Seale
Montaje: Martin Walsh y Mick Audsley
Vestuario: Penny Rose
Fecha Estreno: 28-05-2010
Estreno en España: 21-05-2010

Reparto: Jake Gyllenhaal, Gemma Arterton, Alfred Molina, Ben Kingsley

Sinopsis

Producida por Jerry Bruckheimer y basada en el popular videojuego de Jordan Mechner. En el juego en que se basaría la película (el cuarto de la saga) cuenta como pasando por India en una ruta hacia Azad, el rey Sharaman y su hijo, el Príncipe de Persia (cuyo verdadero nombre es Ervey), derrotan al poderoso Maharajah de la India. Después de saquear la ciudad y obtener un reloj de arena gigante, una daga misteriosa y capturar a la hija del Maharajáh además de otros tesoros, ellos continúan su viaje. Un Visir moribundo, que había traicionado al Maharajah y ayudado al rey Sharaman, en agradecimiento por haberle ayudado pide la daga ya que le había sido concedido el que el eligiera su parte del tesoro del Maharajah. Pero Sharaman se niega a arrebatarle la daga a su hijo, quien la había hallado. Así que el Visir, quien desea obtener los poderes de las arenas del tiempo, convirtiéndose en un Dios Inmortal y dándole el poder de controlar el tiempo, engaña al Príncipe para que abra el reloj de arena. Cuando el Príncipe usa la daga para liberar las Arenas del Tiempo, las Arenas destruyen el Reino y convierten a todos los habitantes en criaturas monstruosas. Solo el Príncipe, el Visir, y la princesa Farah, permanecen inalterados gracias a sus posesiones; la daga del Príncipe, la vara del Visir, y el medallón de Farah. 

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/16000/15336.jpg
 
http://www.postimg.com/image/16000/15337.jpg
 
http://www.postimg.com/image/16000/15338.jpg

Prince of Persia The Sands of Time (2010) Spanish TS Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7

How To Get Your Maxspeed (uTorrent)

Torrent Client - Preferences - Bandwidth - Number of connections - Set aprox. 500 for each 
Torrent Client - Preferences - BiTorrent - Protocol Encryption - Forced
Bandwidth Allocation - High (Set download/upload limit - Unlimited)
Stop Other Active Torrents - Start downloading and wait for connections
Enjoy and Seed for at least 1:1 ratio. Also please spread the link where you found this torrent to your friends.