Handling:
Alice och Dan väntar barn. De har lagt de hemska minnena från Freddy Krueger bakom sig. 
Men Freddy har andra planer: Att göra Alices graviditet till sin egen fördel. 
Han tar sig in i barnets drömmar och ska återfödas. 
Den enda som kan hjälpa dem är Freddy Kruegers mamma. Men Freddy tänker inte vänta…

Skådespelare: 
Robert Englund, Lisa Wilcox, Danny Hassel, Erika Anderson, Kelly Jo Minter, Joe Seely

Genre:
Thriller, Skräck

Uppladdad av mig: Morp19

Please Seed after downloading !

DREAMSEED.NU