Software mitad en español y mitad en portugués, pero totalmente entendible, en el cual encontraremos entre otras cosas, 2 funciones muy interesantes: esquemas eléctricos de la ECU, y descripción de la pinera de la misma, con sus respectivas conexiones, también conocido como “pindata”.

También encontraremos una sección donde nos describe los códigos de falla de cada sistema, la o las causas por las cuales nos podemos encontrar con dichos códigos, y cómo comprobar mediante un mutlímetro o una lámpara de prueba, los componentes involucrados en dicho problema.

En muchos modelos también podremos encontrar todo lo antes mencionado, para el ABS, Air-Bag, Inmovilizador, sistemas de sonido, climatización, etc.
Sencillo programa de fácil manejo, bajo peso (lo podemos poner en cualquier máquina viejita), y de pronto con datos muy útiles de cómo poder resolver problemas en los vehículos modernos.