Título: Alicia en el País de las Maravillas
Título original: Alice in Wonderland
País: USA
Estreno en USA: 05/03/2010
Estreno en España: 16/04/2010
Productora: Tim Burton Animation Co.
Director: Tim Burton
Guión: Linda Woolverton
Reparto: Mia Wasikowska, Johnny Depp, Michael Sheen, Helena Bonham Carter, Anne Hathaway, Alan Rickman, Stephen Fry, Crispin Glover, Christopher Lee, Matt Lucas, Timothy Spall, Marton Csokas, Jemma Powell, Tim Piggot-Smith, Lindsay Duncan, Geraldine James, Leo Bill, Paul Whitehouse, Barbara Windsor
Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Sinopsis:
Alicia (Mia Wasikowska) es una chica de 19 años que regresa al mundo mágico donde se adentró siendo una niña para reunirse con sus antiguos amigos: el Conejo Blanco, Tweedledee y Tweedledum, the Dormouse, the Caterpillar, el gato de Cheshire, y por supuesto, el Sombrerero Loco (Johnny Depp). Alicia se embarca en un viaje fantástico para encontrar su verdadero destino y poner fin al reinado de Terror de la Reina Roja (Helena Bonham Carter).

Notas:
'Alicia en el País de las Maravillas' de Disney combina la belleza de los libros de Lewis Carroll "Alicia en el país de las Maravillas" (1865) y "A través del espejo" (1871), con increíbles efectos especiales y los personajes más carismáticos de la historia de la literatura.

Se trata de una película de fantasía que combina actores reales con las técnicas de captura de movimiento y stop-motion.La película será lanzada en Disney Digital 3D y en IMAX 3-D, así como en 2-D en cines tradicionales. 