Matchstick Men / Великолепная афера 2003

Год выхода: 2003
Жанр: Триллер, Комедия, Драма, Детектив
Продолжительность: 01:51:06
Режиссер: Ридли Скотт / Ridley Scott
В Ролях: Николас Кейдж / Nicolas Cage, Сэм Роквэлл / Sam Rockwell, Элисон Ломан / Alison Lohman, Брюс Олтмэн / Bruce Altman, Дженни О'Хара / Jenny O'Hara и другие


Video: DivX 5 640x288 25.00fps [00) Video]
Audio: MPEG Audio Layer 3 44100Hz stereo 128kbps [01) Audio]

О фильме:
Они питаются наивностью и доверчивостью недалеких обывателей. Они легко "облапошивают" глупых граждан, которые с готовностью отдают им кровно нажитые сбережения. Познакомьтесь с Роем и Фрэнком - мошенниками экстра-класса, - людьми тонкими, интеллигентными и, по-своему, очень милыми. Наши герои - ребята скромные, за решетку не спешат и зарабатывают себе на жизнь маленькими, аккуратными и изящными аферами. Но вот на горизонте соблазнительно появилось настоящее большое дело, провернув которое можно получить по-настоящему большой куш. Устоять было невозможно, тем более что у напарников внезапно появился новый помощник - 14-летняя дочь Роя, девушка весьма сообразительная и страстно желающая пойти по стопам своего отца.