produkcja: USA
gatunek: Animacja , Familijny , Przygodowy
data premiery: 2004-02-10 (Świat)
reżyseria Bradley Raymond
scenariusz Tom Rogers, Roger Allers
muzyka Martin Erskine , Don Harper
czas trwania: 75

W nowym pełnometrażowym filmie ze studia Walta Disney, z dwójką najmniej docenionych a zarazem największych bohaterów sawanny - Timonem i Pumbą w rolach głównych, panuje radość, humor i zabawa! Król Lew 3 jest rozdziałem poprzedzającym opowieść o Simbie. Wspaniała ścieżka dźwiękowa zawiera nową piosenkę autorstwa Eltona Johna i Tima Rice'a "That's All I Need". Dzięki tej przygodowej komedii dowiecie się skąd pochodzą Timon i Pumba, jak się spotkali, i jak pomogli Simbie uratować Serengeti. Dzięki tej historii zrozumiecie najważniejsze wydarzenia znane z Króla Lwa, które wyglądają nieco inaczej, kiedy patrzy się na nie z perspektywy dwójki wesołych przyjaciół - jak na przykład scena w której król Mufasa przedstawia swoim poddanym małego Simbę. Wystarczy rzec, że podczas tej podniosłej chwili, gdy wszystkie zwierzęta składały pokłon swemu nowemu władcy, stało się coś zupełnie nieoczekiwanego. Przygotujcie się na zabawę naprawdę królewskiego formatu razem z wszystkimi ulubieńcami, Timonem i Pumbą, a także dwójką nowych bohaterów - mamą Timona i wujkiem Maksem.


obsada:

Edward Hibbert :Zazu (głos)
Cheech Marin :Banzai (głos)
Matthew Broderick :Simba (głos)
Ernie Sabella :Pumba (głos)
Nathan Lane :Timon (głos)
Shaun Flemming :Młody Simba (głos)
Julie Kavner :Mama Timona (głos)
Jerry Stiller :Max (głos)
Robert Guillaume :Rafiki (głos)
Whoopi Goldberg :Shenzi (głos)
Jim Cummings :Ed (głos)
Moira Kelly :Nala (głos)
Emilian Kamiński :Pumba (polski dubbing)
Wojciech Paszkowski :Timon (polski dubbing
