Eyeborgs (2009)  

Verenigde Staten
Science-Fiction

geregisseerd door Richard Clabaugh
met Adrian Paul, Megan Blake en Danny Trejo

Zijn de beveiligingscamera's van de overheid bedoeld om te beschermen of om mensen te doden? Is het een complot van de regering ter onderdrukking van de oppositie, of hebben onze terroristenvijanden in het geheim controle over ons veiligheidssysteem gekregen en gaan het nu tegen ons gebruiken? Na een andere belangrijke terroristische aanval, start de VS met een immens beveiligingsprogramma. In dit programma staan alle camera's in het land in contact met een netwerk, genaamd ODIN. Het systeem bevat miljoenen mobiele robot-beveiligingscamera's, de Eyeborgs, die alles en iedereen controleren op verdacht gedrag. Een agent van de Binnenlandse veiligheidsdienst verdenkt dit systeem van enkele moorden en moet hij het systeem ontwijlen om uit te zoeken wie achter dit Eyeborgs programma zit.

Vertaling: Smokey, Depositair en Kittysparkless

 
http://www.moviemeter.nl/film/50621
 
http://www.imdb.com/title/tt1043844/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site