SlySoft CloneCD 5.3.1.4 |  2 MB | Multilenguaje


“Crea copias idénticas de cualquier CD”
CloneCD es un potente e innovador grabador de CD. Escribe en modo RAW, lo que te permite tener un control total sobre los datos que se escriben. Por consiguiente, CloneCD produce copias idénticas de tus CD.

Para poder realizar este peculiar tipo de grabación, CloneCD requiere una grabadora de CD que sea capaz de grabar en este modo.

Además, CloneCD necesita disponer de un lector de CD que soporte algunos comandos específicos. Con el equipamiento correcto, CloneCD es capaz de hacer copias totalmente funcionales de cualquier CD.

Cambios recientes en CloneCD:
- Nuevo: Apoyo de la quema. Dvd los archivos creados con AnyDVD
- Nuevo: Se crea imágenes ISO de DVD al leer los medios de comunicación por defecto
- Nuevo: Buffer pantalla al escribir las imágenes ISO
- Corregir: vulnerabilidad de la seguridad del controlador de interfaz
- Algunas pequeñas correcciones y mejoras

Liberado : 16/03/2009



Incluye:

Nota: Este archivo fue analizado con kaspersky Internet Security 2009 : No detecto ningún tipos
de amenaza 