País(es) Estados Unidos
Año 1998
Género Drama, Romántica
Duración 126 minutos 

Gia Marie Carangi es una chica de Philadelphia, a la que descubren un día ofreciéndole una sesión de fotos. Gia se traslada a Nueva York para convertirse en modelo, pronto atrae la atención de la poderosa agente Wilhelmina Cooper, que la ficha para su agencia.
La belleza de Gia y su disposición a posar desnuda la ayudarán a escalar rápidamente a la primera línea del mundo de la moda, pero su profunda soledad la lleva a experimentar con drogas de diseño como la cocaína, con la complicidad de muchos que solo ven en ella una manera de ganar dinero.
Comienza un apasionado romance con Linda, una maquilladora, pero cuando Linda comienza a ver como su relación puede afectarle decide terminar con ella. Los fallidos intentos de reconciliación con Linda y con su madre Kathleen Carangi llevan a Gia al abuso de la heroína.
Aunque Gia intenta términar con su adicción, ha sido contagiada de VIH por un aguja infectada y muere por complicaciones de SIDA en 1986 a la edad de 26 años, cuando la enfermedad aún era una gran desconocida y los tratamientos eran inexistentes. 