Calidad de video: Blu-Ray Screener
Peso: 1750 mb
Idioma del audio: Español 

En un mundo asolado por un virus infeccioso que convierte a sus víctimas en muertos vivientes, Alice (Milla Jovovich), continúa en su búsqueda por supervivientes para ponerlos a salvo. Su batalla a muerte con la Corporación Umbrella llega a alturas insospechadas, pero Alice, inesperadamente, recibe ayuda de una vieja amiga. Nuevas pistas, con la promesa de un paraíso a salvo de muertos vivientes, los conduce hasta Los Ángeles, pero cuando llegan, la ciudad está infectada con miles de muertos vivientes. Alice y sus compañeros están a punto de caer en una trampa mortal. 

Nos vemos por TorrentSpain