Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1360 mb
Idioma del audio: Español 

Biografía de la vida de San Francisco de Asís, narrada por sus amigos más cercanos. Francisco nace en el seno de una familia rica y nunca le ha faltado de nada. Pero un día se encuentra cara a cara con el sufrimiento humano, y su existencia cambia radicalmente; la existencia de Dios, a través de los pobres, se le hizo presente y desde entonces decidió vivir como vivió Jesucristo. Decide renunciar a todas sus riquezas y donarlas entre ellos, pasando a vivir en comunión con la naturaleza.

Nos vemos por TorrentSpain