Świat Nauki
numer 214, czerwiec 2009
ISSN 0867-6380
Stron 89

Czytnik plików djvu 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu.php

W pliku DjVu2 skan wraz ze zdjęciami, zakładkami, nawigacją, wyszukiwaniem i kopiowanie do schowka. W rtf sam tekst. Strony ułożone po kolei. Brak stron (reklamy) 13, 23, 65 i 83.

Czasopismo popularnonaukowe. Polskie wydanie Scientific American.


Człowieczeństwo zapisane w genach
Porównanie genomów człowieka, szympansa i innych zwierząt ujawnia nieliczne fragmenty DNA charakterystyczne tylko dla nas.

Ulotne atmosfery planet
Gazy atmosferyczne powoli wyciekają w kosmos. Czy spowoduje to, że Ziemia upodobni się do Wenus?

Postępy w bioinżynierii tkankowej
Osiągnięcia embriologii, genetyki i materiałoznawstwa pozwalają konstruować coraz wierniejsze kopie ludzkich narządów".

Jak ukraść dane, nie włamując się do Sieci

Złodzieje potrafią przechwycić informacje, nie zważając na szyfry, zabezpieczenia sieci i systemy operacyjne.

Głód zagraża naszej cywilizacji
Niedostatek żywności już wielokrotnie w przeszłości powodował upadek dynastii, krwawe rewolucje, a nawet zagładę kultur i narodów. Dziś problem ten powraca.

Silnik dla nanobota
Dzięki napędom katalitycznym mikroskopijni pływacy, wykorzystujący paliwo, w którym są zanurzeni, poradzą sobie z fizyką ich maleńkiego świata.

Dziesięciu wspaniałych
Przełomowe wynalazki to nie wszystko. Prawdziwy sukces przychodzi wtedy, gdy znajdą one takie zastosowanie, które rozwiąże problemy najbardziej potrzebujących.


Spis treści:
Człowieczeństwo zapisane w genach
Ulotne atmosfery planet
Postępy w bioinżynierii tkankowej
Jak ukraść dane, nie włamując się do Sieci
Głód zagraża naszej cywilizacji
Silnik dla nanobota
Dziesięciu wspaniałych 2009
Głos sceptyka. Kreacjonizm w wydaniu 3D
Świat w równowadze. Fiskalne dylematy
Anty(po)waga. Wcale nie takie leniwe
Recenzje. Nowy, wspaniały szok.
Jak i dlaczego. Bramki prawdy. 