Híncame El Diente (2010) [DVD-Screener][Spanish]
 
http://www.imdb.com/title/tt1666186/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/vampires-suck-4790.html

Título: Híncame el diente
Título original: Vampires Suck
País: USA 
Estreno en USA: 20/08/2010 
Estreno en España: 01/10/2010 
Productora: 20th Century Fox 
Director: Jason Friedberg & Aaron Seltzer 
Guión: Jason Friedberg & Aaron Seltzer 
Reparto: Ken Jeong, Matt Lanter, Anneliese van der Pol, Charlie Weber, Chris Riggi, Marcelle Baer, Michelle Lang, Bradley Dodds
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Sinopsis:
Una cómica incursión en el romance y la ansiedad de los adolescentes, parodiando muchas de las recientes películas juveniles.
Becca se encuentra indecisa entre dos chicos; uno misterioso, taciturno y enfermizamente pálido, otro equilibrado y tierno. Entretanto, Becca debe sobrevivir a una cena familiar con unos vampiros (que se parecen mucho a los Black Eyed Peas), también dispuestos ¡a comérsela!
Por si no tuviera bastante con sus románticos enredos, Becca tiene que lidiar también con un padre excesivamente controlador, y como se acerca la noche del baile del instituto, tendrá que tomar algunas difíciles decisiones, para lo cual recibe ayuda de todo el mundo, ¡desde Alicia (procedente de un misterioso país de las maravillas) hasta Lady Gaga!

Notas de producción:
Nueva parodia de Jason Friedberg y Aaron Seltzer, los creadores de 'Date Movie', 'Epic Movie' y 'Meet the Spartans'. Esta vez la cinta tratará el género de los vampiros.
