Titel:
Hus i helvete
Regissör:
Susan Taslimi
Skådespelare:
Ola Rapace, Melinda Kinnaman, Hassan Brijany


HUS I HELVETE är en film om en familj i kaos. Om Minoo, som vill leva sitt eget liv, om pappa Serbandi, som inte inser att kärlek är att släppa taget, om mamma Nana och yngsta systern Gita, som är helt uppfylld av kärleken till sin fästman, en allseende farmor och om en liten pojkes förvirring inför sin framtid som man.

Herr Serbandi är en medelålders man med utländsk härkomst. Han gör allt för att hålla samman sin familj, men kvinnorna omkring honom är totalt respektlösa, för att inte säga elaka. De ser honom inte och hans åsikter tycks inte längre räknas. Han gör allt för att leva upp till sina patriarkala plikter, men allt det leder till är absurda situationer. Den dag äldsta dottern Minoo kommer hem från USA så ställs allt på sin spets.

Med HUS I HELVETE så har Susan Taslimi gjort en tätbefolkad och händelserik film fylld av humor – och med ett stråk av svärta. En absurd komedi med ett rikt persongalleri där kaoset bjuder inte bara på höjda röster utan även en enorm värme och situationer som lockar till skratt.

Rippad och uppladdav av hexabit 