Rubrik: Whip.It.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Baserad på bok.
Tonårstjejen Bliss Cavender som bor i en landsortshåla har verkligen inget glid i tillvaron. 
För hennes mamma handlar livet bara om skönhetstävlinger och för alla andra är Bliss osylig. 
Ända tills hon dimper ner i en värld där hon äntligen kan vara sig själv: i storstadens våldsamma roller-derbys! 


Författare: Shauna Cross

Regissör: Drew Barrymore

Manus: Shauna Cross

Skådespelare: Drew Barrymore, Marcia Gay Harden, Juliette Lewis, Daniel Stern, Eve, Jimmy Fallon, Andrew Wilson

Speltid: 1 tim 46 min

Från: 2009

Genres: Drama/Sport