Duración: 1h 25min
Género: Miedo / Terror y Suspense .
Actores: Christopher Boyer, Desmond Askew, Michael Muhney y Michael Robert Brandon.

Una persona cegada por el dolor de sus pensamientos se convierte en asesino por órdenes de sus pensamientos. Ya habiendo asesinado a más de una decena de victimas, viaja hacia el desierto, por huir de la policía, y también por que sus pensamientos le dicen que ahí encontrará a su obra maestra. Por otro lado, los policías están tras sus pasos, pero deben cuidarse de no ser parte de sus próximas victimas.

Para descarga directa -
Para ver online - www.tusaladecine.com