Thriller, skräck från 2009 med bla Monica Potter, Sara Paxton, Garret Dillahunt, Spencer Treat Clark m fl..

Handling:
En nyinspelning av Wes Craven's skräckfilm från 1972. Två tonårstjejer kidnappas, torteras, våldtas och mördas av ett gäng kriminella. Efter morden söker de kriminella en plats att sova på och hamnar till slut i samma hus som ena tjejens föräldrar. När föräldrarna inser vad som hänt och vilka som är deras gäster blir hämnden fruktansvärd...

Översatt av: swedishspike @ www.SweSUB.nu
