Step Up    
Med glödhet dans och storslagen musik är STEP UP en inspirerande berättelse om kulturkrockar och förvandling i musiken och dansens tecken. Snyggingen Tyler Gage är en rebell från fel sida av Baltimore som döms till samhällstjänst som vaktmästare på en högt ansedd skola som bland annat utbildar dansare. Han är utanför men utstrålar självförtroende vilket gör att den vackra balettdansösen Nora Clark får upp ögonen för hans talang för street dans. Nora söker desperat efter en danspartner till examensshowen, medan Tyler söker en väg till ett bättre liv. De kommer från skilda världar men när deras öden sammanlänkas slår det gnistor om dem - både på och utanför dansgolvet!
