Plataforma:PS3
Sistema: PAL
Desarrollador: Blue Omega Entertainment
Género: Acción, Shooter
Idioma: Multi-Español
Modificaciones:
+ a "PS3 Jailbreak" or self-made flashed Stick
+ an external hard disk formated in FAT32
+ the tool "Backup Manager" (must be installed)
Notes:
1. create a directory "Gamez" at your external hard disk
2. copy the extracted content from our release to this DIR
3. have fun!

Resumen:
Acción potenciada por el conocido Unreal Engine 3.0, que nos llevará a un ficticio antiguo Oeste inspirado en las novelas de Julio Verne y donde armas y misticismo se combinan con acción, acrobacias, vehículos, humanoides y algún que otro puzle.

Damnation es una de las grandes esperanzas para el género shooter en el año 2009. Los chicos de Blue Omega debutan en los videojuegos tras hacerse una carrera en el cine, aunque en su primer proyecto demuestran que todavía les queda un buen trecho por recorrer.