Em O Jantar, Ettore Scola manifesta mais uma vez a sua habilidade de trabalho em ambientes fechados e com temas pequenos. Dessa escala minimalista tira grandes filmes, como foi o caso de O Baile, quase 20 anos atrás, e é agora o desta nova produção. Em O Baile, os personagem se encontravam num único ambiente, um salão, onde reconstituíam, sem dizer palavra, os anos trágicos da guerra européia. Um espetáculo só de música, dança - e compaixão humana porque finalmente é com esse ingrediente, não só de personalidade, mas de opção política e filosófica, que o diretor italiano imprime força a seus filmes.
Em O Jantar tudo se passa no espaço fechado de um restaurante que recebe seus clientes para a ceia. Nas mesas, a variedade meio caótica que compõe qualquer agrupamento humano. Há a mesa em que uma mulher que está envelhecendo com dificuldade (Stefânia Sandrelli) conversa com a filha mocinha e descobre que esta deseja tornar-se freira. Em outra, uma moça fogosa recebe seus vários namorados para uma explicação conjunta. Um tipo solitário encontra companhia na pessoa de um charlatão. E outro solitário, um habitué do restaurante, a tudo observa, comenta e às vezes interfere na ação - Vittorio Gassman neste seu último trabalho, está magnífico. O ator morreria pouco tempo depois de terminadas as filmagens. O restaurante é comandado por sua dona, a atriz francesa Fanny Ardant, em sua maturidade sensual, que também participa do drama.


Título Original: La Cena
País de Origem: Itália/França
Ano: 1998
Duração: 98 minutos
Diretor: Ettore Scola
Elenco: Fanny Ardant, Antonio Catania, Francesca d'Aloja, Riccardo Garrone, Vittorio Gassman, Giancarlo Giannini, Marie Gilla