Kyashan Il Mito [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=122258

.: Trama :.

Negli anni bui dopo la rivoluzione dei neoroidi, il genere umano aveva perduto il dominio del pianeta e la propria libertà, soggiogata da una stirpe di robot da lui stesso creata. Il neoroide Braiking Boss, autonominatosi signore di tutti i robot, aveva scatenato una guerra totale contro la razza umana, costringendola a vivere con la faccia nella polvere sotto il peso dell`acciaio dominante. Ma tra i nuclei della resistenza è ancora viva la fede nel salvatore che arriverà per guidare gli uomini alla vittoria contro l`oppressore metallico. L`esistenza di questo salvatore si confonde nel mito, e gli uomini chiamano questo mito Kyashan.

.: Cover :.
 
http://www.ilbazardimari.net/anime/K/kyashan_il_mito/kyashan03.jpg

.: Crediti :.

Character design: Yasuomi Umezu
Musiche: Michiru Oshima
Supervisione: Hideki Kakinuma
Anno di produzione: 1993
Produttore esecutivo: Akihiko Nagami, Ippei Kuri
Planning: Koki Narushima, Toshimichi Suzuki
Sceneggiatura: Sho Aikawa, Hiroyuki Fukushima, Emu Arii, Hideki Kakinuma
Meka design: Kimitoshi Yamane
Direzione dell'animazione: Yasuomi Umezu,Tomonori Kogawa
Direzione della fotografia: Akihiko Takahashi
Animazione: Tatsunoko Productions

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Nome Codec Video:DivX 5.0.2
Numero Frame:153300
Larghezza Frame(pixels):720
Altezza frame(pixels):528
Display Aspect Ratio ("DAR"):1.364
FPS:25.000
Video Bitrate (kbps):1770
QF:0.186

Codec audio:0x0055 MPEG-1 Layer 3
Freq.audio (Hz):48000
Bitrate(kbps):96
Tipo:CBR
Canali:2