Título: 7 Minutos
Título original: 7 Minutos
País: España 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 12/06/2009 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 23/09/2009 
Productora: Castafiore Films - Tornasol Films 
Director: Daniela Féjerman 
Guión: Daniela Féjerman, Ángeles González Sinde, Emilio Martínez Lázaro 
Reparto: Toni Acosta, Cristina Alcázar, Víctor Barba, Luis Callejo, Empar Canet, Daniel Carrillo, Pedro Casablanc, Mercedes Castro, Pilar Castro, Juan Manuel Cifuentes, Sara Deray, Marta Etura, Asier Etxeandia, Antonio Garrido, Rachel Lascar, Marc Manero, Aitor Mazo, Vanessa Terkes

Sinopsis: 
¿Bastan 7 minutos para enamorarse? Los protagonistas de esta comedia coral y romántica no lo tienen claro. Pero lo van a intentar. Por eso acuden a una sesión de “citas rápidas”, encuentros entre hombres y mujeres que quieren conocer gente, huir de la soledad y encontrar el amor. En estas veladas, cada uno tiene siete minutos para hablar con cada una, y viceversa. Luego, todos se van a casa y votan por Internet a aquellas personas que les han gustado. Si el voto es coincidente, la empresa que organiza los encuentros remite a los interesados los e-mails respectivos, y a partir de ahí, puede surgir o no una historia… La gente que coincide en estas veladas es de lo más variopinta. Entre ellos encontraremos a Zulu, un hombre manso, entrenador de fútbol de segunda división, al que su mujer abandonó dejándole con dos niños a los que se dedica en cuerpo y alma y que anda echando en falta, como él dice, “una compañera”; a Sonia, una mujer guapa y tan exigente que ningún hombre le parece lo suficientemente bueno para ella, pero que sin embargo busca incansablemente al hombre perfecto, acuciada además por el implacable “tictac” del reloj biológico; a Ana, su amiga, casada y con una niña, que cree tener una vida feliz y que va a “7 minutos” sólo por acompañar a Sonia, pero que pronto va a descubrir que su vida no es tan feliz ni perfecta como se cree; a Nerea, una neurótica profesora de universidad eternamente insegura que no cree gustar a los hombres; y a Luismi, un tipo con pinta de macarra que dice ser abogado y esconde un secreto que no quiere revelar bajo ningún concepto. También acabaremos encontrando a Vicente, el hermano pequeño de Zulu, que al principio no quiere ir a los “7 minutos” ni a tiros. Vive muy tranquilamente con Juanma, un gay que hace las veces de su madre, amigo y compañero sin sexo... y que es quien le empuja a salir de su cómoda indefinición sexual. Todos creen saber lo que buscan. Sin embargo, los encuentros y desencuentros que se producen entre ellos les muestran que nada es lo que parece, y que el amor puede surgir donde menos te lo esperas. 