Bron: Source.............: R4 | DVD5 | NTSC

Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/48445



Verenigde Staten / Duitsland
Komedie
82 minuten

geregisseerd door Seth Gordon
met Reese Witherspoon, Vince Vaughn en Robert Duvall

Kate (Reese Witherspoon) en Brad (Vince Vaughn) zijn een gelukkig stel samen. Met de kerst in aantocht schijnen ze alles voor elkaar te hebben totdat hun ouders vragen dat ze kerst bij hun komen vieren. Omdat al hun ouders gescheiden leven zorgt dit voor problemen

Thanks To:
FRT Subbers........: Luca, Gonnie, MissMystery en Dejavu

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!!