Mistresses es un drama descrito por la BBC como refrescante, sofisticado y moderno sobre la vida de cuatro mujeres y de sus implicaciones en una multitud de relaciones ilícitas y complejas. Se trata de una creación de SJ Clarkson (Life On Mars) y Lowri Glain (Sugar Rush).

Nos encontraremos en esta serie a Katie, médico internista respetada que tuvo un romance con un paciente en fase terminal durante dos años y que no logra decírselo a sus amigas; Trudi, una viuda del 11 de septiembre, incapaz de decir adiós porque el cuerpo de su marido, Paul, jamás ha sido encontrado y que trata de sacar adelante a sus dos hijas de la mejor forma posible; Siobhan que parece vivir la felicidad completa con su marido Hari pero que se aburre y va a por lo que le falta a junto su colega Dominic; y Jessica, una mujer sexy de apetito sexual insaciable y relacionada con numerosos hombres, particularmente con su jefe Simon.