Frances Hodgson Burnett – Lille Lorden

Lille Lorden hör till de verkligt stora engelska barnboksklassikerna. Det är en charmfull och oemotståndlig historia om en fattig och faderlös pojke i New York, som visar sig vara sonson och arvtagare till den stenrike earlen av Dorincourt. Han är en bister gammal man, men hans hjärta smälter inför den ljuslockige och varmhjärtade pojken. Till sist besegrar det goda allt ont - precis som det ska vara i en riktig saga.

 

 

Antal CD: 5 CD
Uppläsare: Jarl Lindahl
Speltid: 5 tim 30 min
Spår var femte minut

