
Dirección: Christopher Nolan.

País: USA y Reino Unido.

Año: 2006.

Duración: 128 min.

Género: Drama, thriller.

Interpretación: Hugh Jackman (Robert Angier), Christian Bale (Alfred Borden), Michael Caine (Cutter), Scarlett Johansson (Olivia Wenscombe), Rebecca Hall (Sarah Borden), Andy Serkis (Alley), Piper Perabo (Julia McCullough), David Bowie (Nikola Tesla), Samantha Mahurin (Jess).

Guión: Christopher Nolan y Jonathan Nolan; basado en la novela "El prestigio" de Christopher Priest.

Producción: Aaron Ryder, Emma Thomas y Christopher Nolan.




Sinopsis:

Todo comienza en el agitado Londres de finales del siglo XIX. En una época en la que los magos son los ídolos más reconocidos, dos jóvenes ilusionistas se proponen labrar su propio camino a la fama. El ostentoso y sofisticado Robert Angier (Hugh Jackman) es un consumado artista, mientras que el rudo purista Alfred Borden (Christian Bale) es un genio creativo que carece de la desenvoltura necesaria para mostrar al público sus mágicas ideas. Al principio son dos compañeros y amigos que se admiran mutuamante. Sin embargo, cuando el mejor truco de ambos se echa a perder, se convierten en enemigos irreconciliables e intentan por todos los medios superar al otro y acabar con él. Truco a truco, espectáculo a espectáculo, se va fraguando una feroz competición que ya no conoce límites.


Tamaño: 2,06 GB
Idioma: Español-España
Calidad: HDRip


Código:

General
Nombre completo                  : C:Documents and SettingsAdministradorMis documentosEl truco final.HDrip_By.cristo2312.avi
Formato                          : AVI
Formato/Info                     : Audio Video Interleave
Formato del perfil               : OpenDML
Tamaño del archivo               : 2,06GIB
Duración                         : 2h 5min.
Tasa de bits total               : 2 361Kbps
Aplicación de codifición         : VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Librería de codificación         : VirtualDubMod build 2540/release

Video
Formato                          : MPEG-4 Visual
Formato del perfil               : Streaming Video@L1
Ajustes del formato, BVOP        : Si
Ajustes del formato, Qpel        : No
Ajustes del formato, GMC         : No warppoints
Ajustes del formato, Matrix      : Default (H.263)
ID Códec                         : XVID
ID Códec/Pista                   : XviD
Duración                         : 2h 5min.
Tasa de bits                     : 1 965Kbps
Ancho                            : 720pixeles
Alto                             : 304pixeles
Relación de aspecto              : 2.35
Velocidad de cuadro              : 23,976fps
Resolución                       : 24bits
Espacio de color                 : 4:2:0
Tipo de exploración              : Progresivo
Bits/(Pixel*cuadro)              : 0.374
Tamaño de pista                  : 1,72GIB (83%)
Librería de codificación         : XviD 1.1.2 (UTC 2006-11-01)

Audio
Formato                          : AC-3
Formato/Info                     : Audio Coding 3
ID Códec                         : 2000
Duración                         : 2h 5min.
Tipo de tasa de bits             : Constante
Tasa de bits                     : 384Kbps
Canal(es)                        : 6canales
Posiciones del canal             : Front: L C R, Surround: L R, LFE
Velocidad de muestreo            : 48,0KHz
Tamaño de pista                  : 344MB (16%)
Alineación                       : Dividir a través entrelazado
Entrelazado, duración            : 42 ms (1,00fotograma de video)
Entrelazado, duración de precarg : 500 ms


