
La Maison Tellier est un collectif fondé en 2004 en Normandie  par deux frères : Helmut et Raoul Tellier. Il réunit des musiciens évoluant dans diverses formations sous l'égide du folk-rock (pop, jazz, metal). Après avoir présenté ses morceaux sur des radios régionales, leur travail est retenu sur la compilation « travaux public ».

Peu après l'arrivée du contrebassiste Léon Tellier, le premier E.P La Maison Tellier est enregistré (production: Xavier Alvès), après quelques mois d'existence. Il exprime « l’amour des harmonies vocales, des mélodies qui claquent ainsi qu’un goût prononcé pour les ambiances subtiles »[1].

A la rentrée 2005, La Maison Tellier signe avec le label Euro-visions, pour un album éponyme qui parait en mai 2006..


ALBUM LIST

  *2006 : La maison Tellier
 * 2007 : Second souffle
 * 2010 : L'art de la fugue




taille : 176.1 Mo
format : MP3
dédit : 192Kbps
échantillonnage : 44.1 KHz