Release: The.Vampire.Diaries.S01E07.SWESUB.HDTV.XviD-DVD-Uploader

Översättare: SSG © - Tinkerbell, Cotton candy och Ante40

Info:

Drama, skräck, romantik från 2009 med bla Paul Wesley, Nina Dobrev, Steven R. McQueen, Katerina Graham, Michael Trevino mfl..

Handling:

Kortfattat handlar det om Elena, en sorgtyngd high schoolflicka som finner viss tröst hos den nya killen i skolan, Stefan, utan att veta att han är vampyr. För att komplicera saken har killen en ond brorsa som gillar att ta livet av teens. Gott om både blod och romantik med andra ord, när Kevin Williamson (Dawson's Creek, Scream-filmerna) gör comeback som manusförfattare.

Seeda efter nerladdning /kommentera