Viveca Lärn - Luddes salta sommar
Ludde Andersson ska fylla tolv och är en mästare på att kicka med bollen. Och vilken sommar som väntar Ludde och de andra killarna i Rävarna IF! Tränaren Hugo tar med laget till ett fotbollsläger på Saltön i Bohuslän. Där är det inte bara fotboll från morgon till kväll, utan även sälsafari, möten med ortsborna på restaurang Lilla Hunden, besök i Blomgrens tobaksaffär och hos biodlaren MacFie.

Men Rävarna träffar en massa tjejer också, vansinnigt arga och kaxiga tjejer - särskilt Lollo, som helst vill att fotbollskillarna ska dra hem till Rävinge så fort de bara kan. Tjejernas ridhusbygge har nämligen skjutits upp på grund av fotbollslägret. En dag är Rävarnas alla vänsterskor försvunna...


Antal CD: 3 CD
Uppläsare: Viveca Lärn
Speltid: ca 3 timmar