ComputerIDEE Nr. 18 van 17-31 aug       
  
 
Nummer 18, jaargang 2010

Na de vakantie komen velen van ons terug met goed gevulde geheugenkaartjes met foto's of video's. Daar moeten we natuurlijk wel wat mee doen. In dit nummer dan ook veel aandacht voor het verwerken en reproduceren van onze vakantieherinneringen. Een computer is daarbij een handig hulpmiddel. Stuurt u uw foto's via internet naar een afdrukcentrale? Wij bespreken hoe u dat het beste kunt doen en wat hierbij de mogelijkheden zijn. In een workshop bespreken we hoe u foto's beheert en bewerkt op de Mac. De faqman neemt een ander aspect van digitale foto's onder de loep en laat zien hoe u met het morfen van gezichten heel anders uit de hoek kunt komen.
De videoliefhebbers komen ook aan bod. Zo laten we zien hoe u uw zelfgemaakte film op internet kunt delen door uw film in een nieuwsgroep te plaatsen.
Zowel foto's als video willen we natuurlijk ook met z'n allen bekijken. De platte hd-televisies zijn daarvoor bijzonder geschikt. Natuurlijk koop je daar zo'n tv niet alleen voor, maar waarvoor dan wel? Wij werpen een kritische blik op de stand van zaken rond hd-televisie, de mogelijkheden en het gebruik daarvan. Computer Idee 18/2010: vanaf dinsdag 17 augustus in de winkel!

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : pdf bestand 
Bron : Anders 
thanks :  Viking43
 
 
 
*****************************************

Brought to you by 
2Lions Team
