Shutter Island  [Dramat, Thriller]
Wyspa Tajemnic
[2010]

INFO:

Produkcja: USA
Reżyser: Martin Scorsese
Scenariusz: Laeta Kalogridis, Dennis Lehane
Zdjęcia: Robert Richardson

ocena Filmweb.pl: 8,2/10
ocena IMDb: 8,0/10 

OBSADA:

Leonardo DiCaprio: Teddy Daniels
Mark Ruffalo: Chuck Aule
Ben Kingsley: Dr. Cawley
Max von Sydow: Dr. Naehring
Michelle Williams: Dolores Chanal
Emily Mortimer: Rachel 1
Patricia Clarkson: Rachel 2
Jackie Earle Haley: George Noyce
Ted Levine: Warden
John Carroll Lynch: Deputy Warden McPherson
Elias Koteas: Laeddis

OPIS:

Akcja filmu rozgrywa się w 1954 roku na pięknej wyspie Zatoki Bostońskiej. W tak bajecznym miejscu znajduje się szpital dla obłąkanych przestępców. Na wyspie będzie prowadzone śledztwo w sprawie tajemniczego zniknięcia jednej z pacjentek. Sprawa jest prowadzona przez federalnych szeryfów Tedda i Chucka. Kobieta zniknęła z pokoju, który był zamknięty, a w oknach były kraty. Pozostała po niej tylko zaszyfrowana wiadomość. Nad wyspę nadciąga huragan i łączność z resztą świata zostaje zerwana.

----------

Jest rok 1954. Do leżącej na uboczu wyspy Shutter Island przybija prom, na pokładzie którego znajduje się agent Teddy Daniels i jego nowy partner Chuck Aule. Wyspa przekształcona została w ośrodek dla psychicznie chorych, w którym trzymani są najniebezpieczniejsi przestępcy, uznani wyrokiem sądu za niepoczytalnych. Agenci Daniels i Aule zostali tu oddelegowani, by rozwikłać tajemnicę 

zniknięcia jednej z pacjentek, szalonej morderczyni, która – zdawałoby się – rozpłynęła się w powietrzu.Śledztwo szybko utyka w ślepym zaułku. Jednak Daniels niezbyt się tym przejmuje. Ma bowiem swoje własne problemy. Coraz silniej odczuwa dolegliwości migrenowe. Ma też do załatwienia na wyspie osobistą sprawę, związaną z tragedią z jego przeszłości. Prywatne śledztwo przeradza się w obsesję. Napięcie emocjonalne daje się coraz bardziej we znaki. Pojawiają się omamy i koszmary senne. Daniels zdaje się zatracać poczucie rzeczywistości, a tak naprawdę z każdym krokiem jest bliżej rozwiązania...

"Wyspa tajemnic" to trzecia po "Rzece tajemnic" i "Gdzie jesteś Amando?" adaptacja prozy Lehane'a. I po raz trzeci mamy do czynienia z solidną produkcją. Martin Scorsese znakomicie wyczuł mroczną materię powieści, stworzył sugestywną przypowieść o duszy zranionej ponad miarę. W pełni docenić to można jedynie wtedy, kiedy na film wybierzecie się po uprzednim zapoznaniu się z książką. Ponieważ jednak zwrot akcji ma tu kluczowe znaczenie, osobiście radzę obejrzeć film, nie przeczytawszy powieści.

Film ma nieco przydługi środek. Można odnieść wrażenie, że powtórzenia mają w sposób łopatologicznych wbić widzom do głowy wskazówki dotyczące tego, co naprawdę dzieje się na wyspie. Jest to zapewne wina scenarzystki Laety Kalogridis, która już we wcześniejszych obrazach pokazała, że ma problemy z trzymaniem tempa. Mimo dłużyzn, film naprawdę wciąga, a to za sprawą całej plejady aktorów w drugoplanowych rolach. Nie można też uskarżać się na grę Leonardo DiCaprio. Praca ze Scorsesem najwyraźniej dobrze mu robi, bo jeśli nawet nie wykracza poza swoje emploi, to niemniej wciąż trzyma wysoki poziom. Wielkim atutem jest również wizualna strona filmu. Robert Richardson, dawny stały współpracownik Olivera Stone'a, a ostatnio Quentina Tarantino, ze Scorsesem również pracował już kilkakrotnie. Dzięki temu Richardson bezbłędnie zrozumiał intencje reżysera i potrafił przetłumaczyć ból i emocjonalny chaos na język obrazów. 

(Filmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 2.17 GiB
PlayTime: 2h 18mn
Bit rate: 2245 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Codec settings: BVOP
PlayTime: 2h 18mn
Bit rate: 1787 Kbps
Width: 720
Height: 304
Aspect ratio: 2.35
Frame rate : 23.976 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.341
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: AC3
Info: Dolby AC3
PlayTime: 2h 18mn
Bit rate: 448 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 6 / 6 channels
Sampling rate: 48 KHz
Delay: 0
Video0 delay: 0
ChannelPositions: Front: L C R, Rear: L R, Subwoofer




