Pelicula que llevo a Jet li a transformarse en una estrella de Hollywood. Realizada en Hong Kong.


Calidad: DvD-Rip
Idioma: Castellano de España

Genero: Accion
Pais: China
Formato: Color, naturalmente
Duracion: 100 minutos aproximadamente
Titulo original: Black Mask
Interpretes: Jet Li, Ching Wan Lau, Karen Mok, Françoise Yip, Patrick Lung, Anthony Wong Chau-Sang
Director: Daniel Lee
Distribuidor: Manga Films

Sipnosis: mascara negra es el nuevo superheroe, quien maneja las artes marciales a la perfeccion. Era parte de un comando secreto con poderes superhumanos, el Squad 701. Se convierte en un normal ciudadano, con una vida tranquila, pero las situaciones lo obligan a combatir en ese caso contra la mafia de Hong Kong que maneja el mundo de la droga.