Dirección: Ken Kwapis.
País: USA.
Año: 2009.
Duración: 129 min.
Género: Comedia romántica.
Interpretación: Ben Affleck (Neil), Jennifer Aniston (Beth), Drew Barrymore (Mary), Jennifer Connelly (Janine), Kevin Connolly (Conor), Bradley Cooper (Ben), Ginnifer Goodwin (Gigi), Scarlett Johansson (Anna), Kris Kristofferson (Ken Murphy), Justin Long (Alex).
Guión: Abby Kohn y Marc Silverstein; basado en el libro de Greg Behrendt y Liz Tuccillo.
Producción: Nancy Juvonen.
Música: Cliff Eidelman.
Fotografía: John Bailey.
Montaje: Cara Silverman.
Diseño de producción: Gae Buckley.
Vestuario: Shay Cunliffe.
Estreno en USA: 6 Febrero 2009.
Estreno en España: 4 Septiembre 2009.

SINOPSIS

"Qué les pasa a los hombres" nos cuenta la historia de un grupo de veinteañeros y de treintañeros de Baltimore y de cómo navegan por las aguas tranquilas de las primeras citas, hasta llegar a las aguas profundas y turbulentas de la vida de casados, al tiempo que intentan interpretar las señales enviadas por el sexo opuesto, con la esperanza de ser la excepción a una regla que no admite excepciones.