Opis:

Pierwszy epizod drugiej odsłony najpopularniejszej strategii czasu rzeczywistego. Gra przedstawia rozbudowaną kampanię dotyczącą losów Jima Raynora oraz innych Terran.

Wymagania sprzętowe:

Pentium 4 2.2 GHz, 1 GB RAM, karta grafiki 128 MB (GeForce 6600 lub lepsza), 4 GB HDD, Windows XP/Vista/7

Sposób instalacji:

1.) Wypakuj archiwum
2.) Zainstaluj grę uruchamiając "Installer.exe"
3.) Po instalacji gra automatycznie połączy się z internetem w celu pobrania aktualizacji - zezwalamy na to.
4.) Kopiujemy Loader (lazylaunch.exe) do folderu z zainstalowaną grą.
5.) Uruchamiamy loader i wskazujemy mapę, na której chcemy grać.

Informacje od wstawiającego:

Udostępniona wersja gry pozwala na granie bez przeciwników. Możemy w ten sposób poznać dogłębnie wszystkie budynki oraz jednostki.

W paczce dodatkowo znajduje się mapa pozwalająca na grę z losowymi przeciwnikami (Use.your.illusion.v.0.9.b).