Bem-vindo à grande inauguração da lojinha nova em folha da Minnie lotada com os laços do humor da Margarida, que muda de cor em um passe de mágica. Diga X. sorria para a gravata-câmera do Donald e ajude a pegar um punhado de gravatas bosboleta fugitivas. Parece que há alguma coisa aqui para todo mundo... Mas Pete tem um problema: ele quer comprar um presente para sua tia Mabel e nunca comprou laços para mulheres. Ele irá precisar de bastante ajuda de Minnie, dos Toodles Objetos e de você para encontrar o presente perfeito. Depois, junte-se aos amigos para uma soneca durante o dia, um piquenique no parque do Mickey e outras aventuras emocionante