:::Scheda del film:::
Titolo: Watchmen
Titolo originale: Watchmen
Nazionalità:
Anno: 2009
Genere: Azione, Fantastico, Thriller, Fantascienza
Regia: Zack Snyder
Data di uscita: 06 Marzo 2009 (cinema)
Cast:Jeffrey Dean Morgan, Carla Gugino, Malin Akerman, Billy Crudup, Patrick Wilson, Jackie Earle Haley, Matthew Goode, Stephen McHattie, Matt Frewer, Danny Woodburn

:::Trama:::

Avventuroso, misterioso e complesso, "Watchmen" è ambientato in una realtà alternativa del 1985, in America, dove un gruppo di supereroi in costume è parte integrante della realtà sociale quotidiana, e l'"Orologio dell'Apocalisse" - che rappresenta la tensione fra gli USA e l'Unione Sovietica - segna sempre cinque minuti alla mezzanotte. Quando uno dei suoi ex colleghi viene ucciso, il vigilante mascherato di nome Rorschach, non più in auge ma pur sempre energico e determinato, si attiva per scoprire il complotto che mira ad uccidere e a screditare tutti i supereroi passati e presenti. Mentre riallaccia i rapporti con la sua ex legione di combattenti - un rozzo gruppo di supereroi a riposo, di cui solo uno possiede dei veri poteri - Rorschach scopre una vasta e inquietante cospirazione legata al loro passato, che potrebbe provocare una vera catastrofe. La loro missione è vegliare sull'umanità. Ma chi veglierà sui Watchmen?

Qualità audio/video ottimi, è un DVDRip