 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=26494

Un condannato a morte riceve la visita di una suora; il suo caso è disperato, manca poco al giorno dell'esecuzione. Matthew Poncelet, insieme ad un suo complice, avrebbe ucciso una coppia di giovani fidanzati sorpresi in un boschetto e lo avrebbe fatto con una ferocia inaudita, dopo aver violentato la ragazza. Continua a professarsi innocente e scarica tutta la responsabilità sul presunto complice, che "se l'è cavata" con l'ergastolo. La suora, pur nutrendo da subito sospetti sulla dichiarazione di innocenza del giovane condannato, fa di tutto per rinviare il giorno dell'esecuzione, in attesa di un riesame del caso. Tutti i tentativi sono vani. Non bastasse questo, Suor Helen, per nulla aiutata dal condannato stesso, che in una intervista televisiva si dichiara razzista e terrorista, deve anche subire l'ira dei genitori dei ragazzi trucidati che si sentono beffati dal tanto interesse che lei riserva ad un assassino piuttosto che alle vittime dei suoi crimini. Si aggiunga poi a tutto questo il poco apprezzamento della famiglia di Helen per tutta la vicenda, e il fatto che le povere bambine nere delle quali normalmente si occupava a tempo pieno, ora la scansano in quanto amica di un loro nemico...

Titolo originale: Dead Man Walking
Nazionalità: USA
Anno: 1995
Genere: Drammatico
Regia: Tim Robbins
Produzione: Jon Kilik,Tim Robbins, Rudd Simmons per Havoc - Polygram Filmed Entertainment - Working Title Films
Distribuzione: Uip (1996) - Rcs Films & Tv
Data di uscita: 1996
Cast: Susan Sarandon (Suor Helen Prejean) Sean Penn (Matthew Poncelet)
Robert Prosky (Hilton Barber) Lois Smith (Madre Di Helen)
R. Lee Ermey (Clyde Percy) Jon Abrahams (Sonny Ponchelet)
Eva Amurri (Helen A 9 Anni) Ray Aranha (Luis Montoya)
Raymond Barry (Earl Delacroix) Jack Black (Craig Poncelet)
Nesbitt Blaisdell (Secondino Hartman) Steve Boles (Serg. Neal Trapp)
Arthur Bridgers (Troy Poncelet) Clancy Brown (Agente Di Polizia)
Steve Carlisle (Fratello Di Helen) Kevin Cooney (Governatore Benedict)
Michael Cullen (Carl Vitello) Helen Hester (Sorella Di Helen)
Barton Heyman (Capitano Beliveau) Jenny Krochmal (Emily Percy)
Margo Martindale (Suor Colleen) Roberta Marxwell (Lucille Poncelet)
Larry Pine (Guy Gilardi) Adele Robbins (Infermiera)
Gil Robbins (Vescovo Norwich) Peter Sarsgaard (Walter Delacroix)
Celia Weston (Mary Beth Percy) Scott Wilson (Cappellano Farley)
Missy Yager (Hope Percy)

Dimensione: 693 mb
Durata: 1 h, 57 m, 4 s (175,599 fr)

Video Codec: DivX 3 Low-Motion
Video Bitrate: 694 kb/s
Risoluzione: 544x304 (1.79:1) [=34:19]
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality): 0.168 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-2 Layer 2
Audio Bitrate: 128 kb/s (64/ch, stereo) VBR
Freq Audio: 44100 Hz