 http://medias.fluctuat.net/films-posters/1/6/16250/les-dents-de-la-nuit/affiche-1.jpg


Réalisé par Vincent Lobelle, Stephen Cafiero
Avec Patrick Mille, Julie Fournier, Frédérique Bel

Long-métrage français . Genre : Comédie , Fantastique
Durée : 01h25min Année de production : 2007
Distributeur : SND

Synopsis : Sam, Prune et Alice sont trois amis squatteurs de soirées. Le jour où ils dénichent des invitations pour la très mystérieuse Nuit Médicis, ils pensent avoir décroché le gros lot... Ils déchanteront vite en découvrant que leurs hôtes sont des vampires et que tous les invités sont là pour leur servir de BUFFET !!!
S'il a été très difficile d'y rentrer... il va s'avérer quasiment impossible d'en sortir !
Dès lors, nos trois comparses tenteront de s'échapper par tous les moyens, entraînant dans leur fuite, Edouard, indécrottable boulet, Krinine, dentiste pour stars et Jessica, femme de mafieux au QI désastreux...