 http://images.allocine.fr/r_760_x/medias/nmedia/18/78/22/94/19451699.jpg


Origine du film : Américain
Réalisateur : Brian Levant
Acteurs : Jackie Chan, Amber Valletta, Madeline Carroll,
Genre : Action , Comédie
Durée : 01h34min
Date de sortie : 7 juillet 2010
Année de production : 2009
Distributeur : Metropolitan FilmExport
Titre Original : The Spy Next Door

Qui aurait pu deviner que sous l'apparence très banale de Bob se cachait un super agent de la CIA ? Personne, et surtout pas sa petite amie, Gillian, pour qui Bob est prêt à renoncer à ses activités secrètes. Mais avant, il lui reste une mission, et pas la plus facile : il doit se faire accepter par les trois enfants de la jeune femme? Lorsque Gillian est soudain obligée de s'absenter plusieurs jours, Bob propose de garder les enfants, espérant parvenir à se rapprocher d'eux. Mais quand l'un des enfants télécharge par erreur un code top secret, l'ennemi juré de Bob, un terroriste russe nommé Poldark, passe à l'attaque, forçant Bob à jongler entre sa vie d'espion et de potentiel beau-père. L'ultime mission de Bob s'annonce la plus périlleuse d'entre toutes.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post: 700MO