Rubrik: Taking.Woodstock.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Taking Woodstock" bygger på Elliot Tabers memoarer om en ung man som försöker slå sig fram som inredningsarkitekt i New York. 
Trots sina storslagna drömmar fastnar Elliot på familjemotellet El Monaco, som drivs av hans rysk-judiska föräldrar. 
När han får veta att en konsert som planerats i en närliggande stad blivit inställd, erbjuder han motellet som ny konsertplats för att dra in lite extra pengar. 
Föga anar Elliot att hans erbjudande kommer att ligga till grund för det som närmast kan beskrivas som ett jordskalv i världens festivalkretsar. 


Författare: Elliot Tiber
Regissör: Ang Lee
Manus: James Schamus
Skådespelare: Eugene Levy, Liev Schreiber, Emile Hirsch, Imelda Staunton, Jeffrey Dean Morgan, Kelli Garner, Paul Dano 
Speltid: 1 tim 55 min
Från: 2009
Genres: Komedi/Musikal


*Enjoy*