 http://img576.imageshack.us/img576/179/lestoilesdenoeldvd.jpg

Réalisateur(s) : Michael Campus
Pays : Etats-Unis
Acteur(s) : Jared Padalecki, Marcia Gay Harden, Peter O'Tooles, Aaron Ashmore, Richard Burgi, frey Lewis
Genre : Drame
Durée : 85 Minutes
Date de sortie : 2010
Année de production : 2008
Titre Original : Christmas Cottage


Thomas Kinkade est un jeune étudiant en arts qui revient pour les vacances de Noël dans la petite maison familiale qui se situe au coeur d’un village pittoresque des États-Unis. Il découvre alors que sa mère (Marcia Gay Harden - BLISS) est submergée de dettes et qu’elle risque de perdre leur demeure. Convaincu par son mentor, Glen (Peter O’Toole - LAWRENCE D’ARABIE), un artiste reconnu qui vit dans le voisinage, Thomas accepte un petit boulot : faire une gigantesque fresque décrivant leur village et ses habitants. C’est en se lançant dans cette mission que Thomas va découvrir sa véritable vocation mais aussi rappeler à tous le véritable Esprit de Noël.


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 849 Kbps
Taille Du Post : 705Mo