From Paris with Love (2010)R5 NL Subs NLT-Release(Divx)


Vanaf 4 maart in de bioscoop 
Frankrijk
Actie
92 minuten

geregisseerd door Pierre Morel
met John Travolta, Jonathan Rhys Meyers en Amber Rose Revah

De Parijse voorsteden waren de afgelopen jaren vaak het toneel van gewelddadige botsingen tussen jongeren en de politie. Op veel plaatsen is sprake van een hoge werkloosheid onder de jeugd. 'From Paris With Love' gaat over een jonge ambassademedewerker in Parijs die een spion van de Amerikaanse geheime dienst tegen het lijf loopt, die voor een geheime missie in de Franse hoofdstad is.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam en Simplyreleases Toppers 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : R5
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/53977 
 
http://www.imdb.com/title/tt1179034/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
