NINJA BUGEI-CHO
Cronache delle Imprese dei Ninja / Band of Ninja

from the famous Sampei Shirato's Manga

«Questa è una storia di guerra, del raggiungimento dell'obiettivo passo dopo passo. Questo è il motivo per cui esistiamo e per cui continuiamo a vivere.»

«Our story is about war, about the attainment of the objective step by step. This is the reason why we were born, and the reason why we're still living.»

Audio

JAPANESE

SoftSubs

ITALIAN - ENGLISH - SPANISH - PORTUGUESE

.: Movie Infos :.

Title:  Ninja Bugei-Cho
Nation:  JAPAN
Year: 1967                             
Genre:  Animation | History | Adventure | War
Director:  Nagisa Oshima
Voice: 
Yoshiyuki Fukuda	 ... 	Mufu-dojin
	Juro Hayano	... 	Capo Raiunton
	Hikaru Hayashi	... 	Tokichiro Kinoshita 
	Hideo Kanze	... 	Nobutsuna Kamiizumi 
	Hôsei Komatsu	... 	Onikichi / Zoruko 
	Akiko Koyama	... 	Akemi 
	Noriko Matsumoto	... 	Hotarubi 
	Shoichi Ozawa	... 	Narratore 
	Kei Satô	... 	Shuzen Sakagami
	Nobuo Tanaka	... 	Munetoshi Yaguy 
	Rokko Toura	... 	Kagemaru 
	Shigeru Tsuyuguchi	... 	Mitsuhide Akechi 
	Fumio Watanabe	... 	Nobunaga Oda / Kynnyo 
	Kei Yamamoto	... 	Jutaro Yuki  

Runtime: 135 min.

IMDB Link 
http://www.imdb.com/title/tt0062044/

.: Trama/Plot :.

[ITA]Al tramonto dell'epoca Sengoku si alternano e si intrecciano le vicendi di vari uomini, donne, bambini, ninja, samurai e nobili che versando il proprio e l'altrui sangue in nome di una causa o per vendetta faranno la storia del Giappone.

[ENG] At Sengoku Era sunset alternate and intertwine the stories of several men, women, kids, ninja, samurai and nobles who paying with their own and others blood in the name of a cause or for revenge will do the history of Japan.

.: Info :.

[ITA]Di Ninja Bugeicho non esiste solo la versione cartacea di Shirato: la storia è stata impressa su pellicola cinematografica negli anni '60, ad opera di Nagisa Oshima, che firmò così uno dei film più sperimentali di cui si abbia memoria.
Molti registi e produttori, visto il successo dell'opera di Shirato, avevano pensato ad una sua trasposizione cinematografica. Era un progetto allettante, ma alla fine tutti vi rinunciavano. Motivo? Le difficoltà tecniche per la sua realizzazione erano troppo grandi. Ad esempio, era estremamente complicato al tempo (siamo negli anni '60) gestire gli scenari vastissimi che il manga richiedeva, o riprodurre i movimenti dei ninja o degli animali che dovevano partecipare all'azione. L'unico che decise di andare a fondo in questa impresa e che effettivamente realizzò il film di Ninja Bugeicho fu - appunto - Nagisa Oshima. Oshima è stato un regista che ha fatto dello sperimentalismo la sua parola d'ordine: in particolare, una delle cose che rimproverava al cinema giapponese degli anni '60 era proprio quella di essersi tutto sommato cristallizzato, di aver perso lo slancio e il coraggio verso la sperimentazione, verso il nuovo. Ninja Bugeicho era una sfida che sarebbe stata vinta solo muovendosi in direzione di strade alternative, per questo Oshima decise di accettarla. E del resto, quale migliore storia per un regista dallo spirito rivoluzionario se non una che parlava appunto di rivoluzioni? La soluzione che adottò Oshima fu tanto semplice all'apparenza quanto complessa nella sua realizzazione: davanti alle difficoltà elencate qua sopra, il regista scartò l'idea di usare attori veri in carne ed ossa. Ma non scelse nemmeno l'alternativa animare la storia. Ninja Bugeicho diventa, quindi, un "anime immobile": l'illusione dell'animazione è data solo dal movimento della telecamera, che inquadra le tavole originali in bianco e nero di Shirato. Gli attori sono linee su carta, dotate di voce grazie ai doppiatori.

[ENG] Ninja Bugeicho is not only the title of an exciting manga, but also of a movie directed in the '70s by Nagisa Oshima, one of the most experimental productions ever filmed. The great success gained by Shirato's work titillated the creativity of many directors: transforming Kagemaru's story into a film was an attractive project, but in the end everyone gave up, because of some insurmountable, practial difficulties. Cinematographic technology between the 60s and the 70s was not enough advanced yet to reproduce - for example - the movements of Shirato's characters, their fastness and agility.
The only one who made the dream of a movie from Ninja Bugeicho come true was Nagisa Oshima, a director who have always bet on experimentalism. There was only one way to make a story like Ninja Bugeicho a picture show: finding alternative solutions. After all, which other story could be filmed in a rivolutionary way rather than a story about revolution? Oshima's solution was apparently the simplest one: it was impossible to reproduce realistically the plates of Shirato, so why not just filming the plates themselves? This does not mean to animate them: what Oshima did, in fact, was to move the camera over the drawings, adding sounds effects and actors' voices in the background. The result was a kind of 'motionless anime', where there was just the illusion of the movement. 

SUBTITLES NOTE:

[ITA] I Sottotitoli sono stati resi possibili grazie all'opera di Lan Awn Shee, che ha tentato di risistemare in italiano i subs automatici inglese dal cinese di questo film, io ho finito il lavoro. 
Ringrazio poi chi ha dato una sistemata ai subs automatici inglesi e dai quali sono stati poi tratti i subs spagnoli e portoghesi (non ne garantisco la correttezza di questi tre). In questi ultimi tre ho però ripristinato i nomi originali, poiché la versione cinese aveva i nomi cambiati, sempre grazie all'opera di Lan.

[ENG] Unfortunatly on internet it's easy find the subs, but all are automatic subs from a chinese version, so it's difficult understand and the characters names were changed... I (and others) have rebuilt the subs from zero in italian, with the original names. Then I've found some subs in english, spanish and portuguese correct from the base of the automatic subs. In this subs I've changed the chinese name with the japanese original names. I did not check if this three .srt are correct 100%, but they are more correct of the automatic translation, and you can understand the story. Maybe with these someone can do more correct subtitles one day.

.: Report Avinaptic :.

[ Info sul file ]

Nome: Ninja Bugeicho.avi
Data: 9/09/2010 12:25:00
Dimensione: 739,288,584 bytes (705.041 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 01:59:20 (7159.659659 s)
Tipo di contenitore: AVI
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video {Video}
Tipo stream n. 1: audio {Audio}
Audio streams: 1

[ Dati rilevanti ]

Risoluzione: MOLTO ALTA (640 x 480)
Larghezza: multipla di 32 (BENE)
Altezza: multipla di 32 (BENE)

[ Traccia video ]

FourCC: DIVX/DX50
Risoluzione: 640 x 480
Frame aspect ratio: 4:3 = 1.333333
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 4:3 = 1.333333
Framerate: 23.976 fps
Frames totali: 171660
Stream size: 657,638,392 bytes
Bitrate: 734.826428 kbps
Qf: 0.099766
Key frames: 1604 (0; 300; 304; 319; 330; ... 171598)
Null frames: 0
Min key int: 1
Max key int: 300
Key int medio: 107.019950
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate (contenitore): 64 kbps VBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 48000 Hz
Chunks: 298301
Stream size: 70,307,472 bytes
Preload: 456 ms
Max A/V diff: 481 ms
Tipo: MPEG-1 Layer III
Chunk-aligned: Sì
Emphasis: none
Mode: joint stereo
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: DivX503b1307p
Packed bitstream: Sì
QPel: No
GMC: No
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263

[ Profile compliancy ]

Profilo da testare: MTK PAL 6000
Risoluzione: Ok
Framerate: 23.976 <> 25

You can find more info on this, and more of 35000 torrents, on Tntvillage community, the biggest italian torrents community with more of 330000 users.
Visit www.tntvillage.scambioetico.org/ and good downloads!