(nació el 27 de noviembre de 1940 en San Francisco, Californiay falleció el 20 de julio de 1973 en Hong Kong; fue un artista marcial y actor chino. Reconocido exponente de fama mundial y renovador de las artes marciales de mediados del siglo XX, dedicó su vida a esta disciplina, estudió formalmente Wing Chun, y creó su propio estilo personal de arte marcial Jeet Kune Do (JKD) o "camino del puño que intercepta".

Una vez dijo: "Las exhibiciones de kung fu tradicional impresionan mucho, pero la mayoría de sus movimientos no servirían en una pelea de verdad ". Además de artista marcial y actor, fue un filósofo dedicado, lo que aportó una profundidad a sus ideas. Fue particularmente influido por el taoísmo y las ideas del filósofo indio Jiddu Krishnamurti. Uno de sus dichos más recordados por el mundo es "La rama dura se quiebra pero la rama delgada con flexibilidad nunca se quiebra".

Sea como sea, siempre que se habla de excelencia en artes marciales, el primer nombre que se le viene a cualquiera es el de Bruce Lee.


* Defensa personal
* The art of Expressing the human body
* El arte filosófico de la defensa personal
* El tao del Jeet Kune Do
* El método de combate de Bruce Lee - Entrenamiento básico
* El método de combate de Bruce Lee - La habilidad en las técnicas
* El método de combate de Bruce Lee - Técnicas avanzadas
* El método de combate de Bruce Lee - Técnicas de defensa personal

Formato: PDF
Idioma: español, menos the art of Expressing the human body que esta en ingles.
