 http://d25.e-loader.net/VGhqjMGobr.jpg

Titre original : Frequency
Long-métrage américain . Genre : Fantastique , Thriller
Durée : 01h48min Année de production : 2000
Distributeur : Metropolitan FilmExport

Synopsis : John Sullivan, inspecteur de police, est toujours hanté par la mort de son père, survenue lors d'un spectaculaire incendie en 1969. Par une nuit illuminée d'aurore boréale et d'éclairs magnétiques, John met en marche une ancienne radio et croit entendre la voix d'un homme. Bouleversé, il reconnaît son père. Par-delà la mort et le temps, les deux hommes se parlent. Mais tout miracle a un prix et l'enchaînement des évènements va s'en trouver modifié. Face à l'étrange vague de meurtres qui se déclenche, père et fils vont se battre, chacun dans sa dimension.