:: Urotsukidoji, la leyenda del señor del mal ::

Según antiguas creencias, nuestro univerfso se compone de tres dimensiones paralelas: nuestro mundo, el de los demonios (Makai) y el de los hombres bestia (Jyujinkai). Tres dimensiones interrelacionadas a la vez que totalmente separadas por diferentes vibraciones. Pero esas mismas creencias hablan de la llegada de un ser supremo: el Chojin, una especie de dios que romperá las barreras y traerá la paz definitiva a los tres mundos. Esta leyenda está a punto de cumplirse en el Tokio actual, lo que supondría el fin de la presente civilización.
Amano, un guardián procedente de otra dimensión, quiere descubrir la identidad del Chojin para evitar un apocalipsis en nuestro planeta.
