Midnight Chronicles (2008)  

Verenigde Staten
Fantasy / Actie
100 minuten

geregisseerd door Christian T. Petersen
met Charles Hubbell, Matt Amendt en Steve Sweere

In de wereld van Midnight heerst een tijd van overweldigende duisternis. Na drie eeuwen intriges en oorlog heeft de sinistere god Izrador de helden en legers van de vrije volken eindelijk verslagen. Nu regeert hij met ijzeren hand over de wereld van Aryth. Onderworpen onder de schaduw leidt het menselijke ras een onderdrukt bestaan en de elfen en dwergen hebben zich teruggetrokken in de verre bossen en bergen, waar hun wanhopige weerstand langzaan bezwijkt onder de onbuigzame macht van de schaduw.

 
http://www.moviemeter.nl/film/63741
 
http://www.imdb.com/title/tt1079372/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed

 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site