Milo Boyd (Gerard Butler) es un cazarrecompensas que está viviendo una mala racha, cuando le asignan el encargo de sus sueños: capturar a su ex-mujer, la periodista Nicole Hurley (Jennifer Aniston), que ha violado su libertad condicional. Milo se piensa que lo único que le espera es un encargo divertido y un dinero fácil, pero cuando Nicole se escapa para seguirle la pista a un asesinato encubierto, Milo se da cuenta de que entre ellos dos las cosas nunca son tan sencillas. Los ex-esposos intentan siempre estar un paso por delante del otro, hasta que de repente, sus vidas empiezan a correr peligro y tienen que salir huyendo. Si pensaban que la promesa de amarse, honrarse, y obedecerse era difícil, mantenerse con vida será mucho más complicado.