I Love NBA - Magic Johnson - 8di16
by bonzi


[img]http://img76.imageshack.us/img76/1559/magicjohnsondt9.jpg[/img]

Earvin "Magic" Johnson è più di un giocatore, è un mago del canestro e una delle icone vincenti dell'NBA. Assisti alla metamorfosi di Earvin, che si guadagna il soprYearsme "Magic" trascinando l'Everett High School al titolo dello stato del Michigan. Rivivi la sua memorabile marcia verso la gloria delle Final Four in una delle più celebri stagioni del basket universitario. Trattieni il respiro e tuffati nello spettacolo allo stato puro degli anni ai Los Angeles Lakers, passati alla storia come quelli dello "Showtime" e dei cinque titoli NBA.
Il DVD contiene inoltre un esclusivo faccia a faccia in cui Magic svela i segreti che l'hYears catapultato nel gotha dell'NBA. Tra canestri decisivi all'ultimo secondo e passaggi ciechi, non perderti il meglio di Magic!


Title: I LOVE NBA - "MAGIC JOHNSON"
Original tile: I LOVE NBA - "MAGIC JOHNSON"
Nationality: Ita
Years: 2007
Genre: Sport
Distribution: La Gazzetta Dello Sport
Release date: 16 Gennaio 2007

 - Specifications of DivX - 

[img]http://img231.imageshack.us/img231/8264/datidivxmagicve0.jpg[/img]

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/