Jo Nesbö - Fladdermusmannen (2000)
När norske polisen Harry Hole skickas till Sydney på andra sidan jordklotet, är det långt ifrån turistbroschyrernas glättiga värld han får uppleva. Tillsammans med den aboriginske kollegan Andrew Kensington ska han få fast den som mördade en kvinnlig, norsk B-kändis. Jaktmarkerna är de skitiga miljöerna i Sydneys skuggvärld, och i glädjekvarteren med dygnet-runt-service rör de sig bland horor och hallickar, cirkusartister, transvestiter och langare. 
För Harry blir utredningen ett möte med det moderna Australien, de urgamla myterna och kärleken. 
Fladdermusmannen är Jo Nesbøs första roman om Harry Hole.