
Título original: A Dennis the Menace Christmas
Género: Comedia, Familiar
País: Canadá, Estados Unidos
Dirección:
Ron Oliver
Interpretación:
Maxwell Perry Cotton
Robert Wagner
Kim Schraner
George Newbern
Louise Fletcher
China Anne McClain
Heidi Hayes
Jake Beale
Isaac Durnford
Marie Matiko
Richard Dumont
Sinopsis:
Es Navidad y Daniel el travieso, con solo seis años esta haciendo una lista de regalos, comprobándola dos, tres veces y muchas mas. Quiere encontrar el regalo perfecto para el gruñón de su vecino, el señor Wilson. Hara falta un milagro para dar con el regalo perfecto, pero un milagro es precisamente lo que encuentra gracias a la visita de un ángel cuya misión es transmitir el espíritu de la Navidad a todo aquel que lo necesite.