Tsunami - The Tidal Wave (2009/2010)(Retail-Rental)


PLOT

Man-sik and Yeon-hee, are unsure as to whether they can overcome past wounds and continue being a couple... 




Te huur vanaf 11 Mei 2010

Zuid-Korea
Actie / Drama
120 minuten / 103 minuten (DVD-versie)

geregisseerd door Je-gyun Yun
met Joong-Hoon Park, Ji-won Ha en Jeong-hwa Eom

Haeundae trekt als populaire badplaats aan de zuidoostkust van Korea jaarlijks een miljoen toeristen naar haar stranden. Man-sik, inwoner van Haeundae, verloor vier jaar geleden tijdens een vistrip een collega door een tsunami. Nu runt hij een kleine sushibar en wil hij zijn vriendin Yeon-hee ten huwelijk vragen. Tegelijkertijd ontdekt Kim-hwi, een expert in tsunami research, tekenen van seismische activiteiten eender aan die van die in de Indische Oceaan vlak voor de tsunami daar in 2004. Omdat zijn waarschuwingen worden genegeerd door de autoriteiten trekt hij zelf naar Haeundae om de badgasten daar te waarschuwen voor de met dodelijke snelheid aanstormende super-tsunami.



INFO

Source: Retail-Rental-Pal
FORMAT: Dvd 5
AUDIO: Korean DD 5.1, German DD 5.1
Subs: Dutch, German
MENU: Yes
EXTRA`S: No

MM:    http://www.moviemeter.nl/film/58915

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt1153040/