"Entre Sábanas" es una película qe simboliza lo que es la vida de la mayoría de las parejas de enamorados que un día siendo extraños, se encuentran casualmente y se sienten atraídos mutuamente. Lllevados por la pasión que surge de esa atraccón a primera vista, se entregan mutuamente en un acto de amor apasionado, en el cuarto de un motel, sin saber nada el uno del otro. Al finalizarlo comienzan a conocerse, a descubrirse, y cada cual, despreocupadamente, va confesándose con el otro, sin caer en cuenta que lo que dice puede ser utilizado en contra más adelante. A medida que se van conociendo en esa noche de pasión, en su esencia de personas, en lo que verdaderamente son, gracias a que no tienen consigo nada más que mostrar que sus propios cuerpos, van encontrando razones que hacen que vaya naciendo en ellos un interés especial por establecer una relación que vaya más allá de esa atracción física que hizo que terminaran en la cama.

Director: Gustavo Nieto Roa
Actores: Marlon Moreno, Karina Mora
Idioma: Español
País: Colombia
Género: Drama
Tiempo: 98 minutos
Grupo: CLAN-SUD

Mas cine colombiano en:

     
http://thepiratebay.org/user/monteria
     
http://www.monteriaoscura.net
