"Сибириада" — советский четырёхсерийный художественный фильм, в 1979 г. удостоенный специального приза жюри Каннского кинофестиваля — второй по значимости престижной награды после "Золотой пальмовой ветви".

О фильме:
Фильм повествует о судьбе двух сибирских семей — Соломиных и Устюжаниных, об их трёх поколениях в 1900-1920-е, 1930-1940-е и 1960-е годы. Действие фильма разворачивается в глухом сибирском селе Елань. В начале фильма показывается дореволюционное время и рассказывается о двух сверстниках: парне из бедной семьи Устюжаниных и девушке из богатой семьи Соломиных, которая пользуясь положением своей семьи, всячески досаждает ему. Также рассказывается о том, как отец парня занят строительством бревенчатой дороги через лес. Когда парень и девушка повзрослели, они влюбляются. Их союзу препятствует семья девушки, чьи прихвостни избивают бедного парня и бросают на произвол судьбы. Во время революции девушка уходит из семьи в стремлении связать свою жизнь с тем, кого любит по-настоящему.....

Спустя много лет, парень возвращается в родную деревню со своим сыном-подростком, и узнаёт о том, что той богатой девушки уже давно нет на свете — она была убита много лет назад. Его сын подросток, в свою очередь, становится инженером-геологом, и возвращается в деревню своего отца, чтобы заняться поиском нефти.

Информация о фильме
Название: Сибириада
Оригинальное название: Сибириада
Год выхода: 1979
Жанр: Драма, исторический
Режиссёр: Андрей Кончаловский
В ролях: Никита Михалков /Алексей Устюжанин в 60-е годы/, Владимир Самойлов /Афанасий Устюжанин/, Наталья Андрейченко /Настя Соломина/, Людмила Гурченко /Тая Соломина в 60-е годы/, Игорь Охлупин /Филипп Соломин/, Виталий Соломин /Николай Устюжанин/, Сергей Шакуров /Спиридон Соломин/, Павел Кадочников /Вечный Дед/, Елена Коренева /Тая Соломина в 40-е годы/, Евгений Леонов-Гладышев /Алексей Устюжанин в 40-е годы/, Константин Григорьев /Геолог-изыскатель/, Евгений Перов /Ерофей Соломин/, Михаил Кононов /Родион Климентов/, Руслан Микаберидзе /Тофик Рустамов/, Максим Мунзук /Федыка/, Николай Скоробогатов /Ермолай/, Всеволод Ларионов /Фёдор Николаевич/, Николай Бармин /ликвидатор аварии/, Леонид Плешаков /сибирский купец/, Наталья Назарова /сноха Соломиных/.