DVD KidsCrew Disney/Pixar Deel 3 - 9


Alle films zijn van sublieme kwalteit en hebben allen Nederlandse audio.


Belle en het Beest

Verenigde Staten
Animatie / Familie
81 minuten

geregisseerd door Gary Trousdale en Kirk Wise
met de stemmen van Paige O'Hara, Robby Benson en Jesse Corti

Een prins wordt door een heks door zijn slechte gedrag in een beest veranderd.
Om weer een mens te worden moet hij zorgen dat er iemand op hem verliefd wordt.
Belle komt in de handen van het Beest en hij houdt haar gevangen. Maar toch
bloeit er iets tussen hen op.
 
http://www.moviemeter.nl/film/2463


De Klokkenluider van de Notre Dame

Verenigde Staten
Animatie / Drama
91 minuten

geregisseerd door Gary Trousdale en Kirk Wise
met de stemmen van Tom Hulce, Demi Moore en Tony Jay

Parijs, 15e eeuw: de misvormde klokkenluider van de Notre Dame, Quasimodo,
leeft verborgen voor de buitenwereld in de klokkentoren. Op een dag besluit hij
om naar beneden te komen voor een festival. Hier ontmoet hij de zigeunerin Esmeralda.
 
http://www.moviemeter.nl/film/497


Mulan

Verenigde Staten
Animatie
88 minuten

geregisseerd door Tony Bancroft en Barry Cook
met de stemmen van Ming-Na, B.D. Wong en Eddie Murphy

Een Chinees meisje krijgt te horen dat haar verzwakte vader het leger in moet om een
oorlog te vechten. Aangezien ze weet dat hij dit nooit zal overleven vermomt ze zich
als een jongen om zo zijn plaats in te nemen. Haar voorvaderen hebben haar echter door
en sturen een klein draakje (Mushu) om haar te helpen.
 
http://www.moviemeter.nl/film/451


Hercules

Verenigde Staten
Animatie / Muziek
92 minuten

geregisseerd door Ron Clements en John Musker
met de stemmen van Tate Donovan, Danny DeVito en James Woods

Hercules, zoon van de Griekse god Zeus, wordt door de slechte Hades in een halfgod veranderd.
Hercules wordt op aarde opgevoed en houdt zijn goddelijke kracht. Als hij achter zijn afkomst
komt, krijgt hij van Zeus te horen dat hij eerst een echte held moet worden, om naar de berg
Olympus te kunnen terugkeren. 
http://www.moviemeter.nl/film/452


The Incredibles

Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
115 minuten

geregisseerd door Brad Bird
met de stemmen van Craig T. Nelson, Holly Hunter en Jason Lee

Mr. Incredible is een superheld. Althans, dat was hij, tot een lading rechtzaken er voor
zorgde dat alle superhelden door de overheid een nieuwe, anonieme identiteit aangemeten
kregen. Bob Parr, zoals Mr. Incredible nu heet, leeft met zijn vrouw Helen (de vroegere
Elastigirl) en hun drie kinderen (Violet, Dash en Jack Jack) een normaal leventje, dat
hem totaal niet bevalt. Als hij opnieuw de kans krijgt om de rol van superheld te spelen,
grijpt hij die dan ook met beide handen aan.
 
http://www.moviemeter.nl/film/13072



Alle films zijn van sublieme kwalteit en hebben allen Nederlandse audio.


Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : Retail

Ondertitels : Geen

Genre : Animatie

Assepoester, Finding Nemo, Pinokkio, Sneeuwwitje, Brother Bear, Bambi, Pocahontas, De reddertjes, De Kleine Zeemeermin, Lion King, Belle en het Beest, De Klokkenluider van de Notre Dame, Mulan, Hercules, The Incredibles, Dombo, Fantasia, Peter Pan, Piratenplaneet, Taran en de Toverketel, 101 Dalmatiers, Aladin, Frank en Frey, Ichabod en Meneer Pad, Paniek op de Prairie, Dinosaur, Pooh's Lolifanten Film, Monster en Co, Lady en de Vagebond, Vrij en Vrolijk, Cars, Chicken Little, Robin Hood, Tarzan, Atlantis, Bee Movie, Jungle Boek, Toy Story, Meet the Robinsons, Teigetjes Film, Fantasia 2000, Een Luizenleven, Keizer Kuzco, Ratatouille, The Wild

Thanks : Coolkidweb

*****************************************

Brought to you by
Pioen
2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op ons forum
 
http://www.2lions.ons-forum.nl


******************************************