Historische Oorlogen deel 8 cd1


Amerikaanse Oorlogen

De Amerikaanse Onafhankelijkheidsoorlog

De Slachting bij Shiloh
De ene  na de andere staat wil zich na de verkiezing van Abraham Lincoln tot president van de Verenigde Staten afscheiden van de Unie. Een burgeroorlog is onvermijdelijk. In april 1862 komt het tot de eerste massale slachting aan het westelijke front bij Shiloh.

Bloederig laantje bij Antietam
Bij het rievietje Antietam verliezen op één dag 20.000 soldaten het leven bij de tot dan toe bloedigste slag van de oorlog

De Ommekeer bij Gettysburg
Op 1 juli kiest generaal Robert E. Lee voor de ultieme aanval op 1 juli bij Gettesburg

De Tragedie bij Cold Harbor
In 1854 - het jaar der vernietiging gaat de burgeroorlog onverminderd door. Lee en Grant staan recht tegenover elkaar ter hoogte van Cold Harbor

Spot info:
Bron: dvd9 Eigen dvd rip
Bestaat uit 15 dvd's
Nederlandse ondertiteling
covers inbegrepen 
Worden dus allemaal gepost

Deel 1: Terrorisme ( gepost)
deel 2: Oorlog in het Midden Oosten (gepost)
Deel 3: De koude Oorlog Russische Revolutie (gepost 2 dvd)
Deel 4: Korea & Vietnam (gepost)
Deel 5: De Tweede Wereldoorlog (gepost)
Deel 6: De Eerste Wereldoorlog (gepost)
Deel 7: De Strijd van Belgie (gepost)
Deel 8: Amerikaanse Oorlogen 2 cd's
Deel 9: Napoleon en de Franse Revolutie
Deel 10: Engelse Oorlogen
Deel 11: Indiaanse Oorlogen in Noord-Amerika
Deel 12: De Kruistochten
Deel 13: Veldslagen onder Alexander De Grote
Deel 14: Romeinse Veldslagen & Julius Caesar
Deel 15: Trojaanse Oorlogen

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men