307. Folge der SAT1-Telenovela

Mia kann nicht fassen, dass Jojos Temperament zu einem Zerwürfnis mit David geführt hat. In dem Glauben, einen neuen Anwalt engagieren zu müssen, stürzt sie sich in die Jobsuche. Annas Angebot, in der Agentur am Empfang zu arbeiten, lehnt sie jedoch ab, da dieser Stelle ihr Analphabetismus im Wege steht. Ein Vorschlag Davids stellt Mia vor eine schwere Entscheidung. Annas Hoffnung, ihre Eltern würden sich über die Hochzeitsvorbereitungen wieder annähern, muss sie schweren Herzens begraben.