Willkommen zu einer emotionalen Zeitreise in die Abgründe der letzten Saison! Hier ist er wieder - der Auswärtsfluch! Wer damals gelitten hat ob der unerklärlichen Lähmung, die die Spieler des FC St. Pauli befallen hat, sobald sie die Elbe gen Süden überquerten, kann dieses fast vergessene Gefühl jetzt wiedererleben! Wollen wir hoffen, dass Holger Stanislawski, der sich seinen 40. Geburtstag wohl auch anders vorgestellt hat, das richtige Mittel findet, um diese Seuche möglichst bald zu besiegen.

Ihr hört einen Mitschnitt des Livestreams des AFM-Webradios (www.fcstpauli.tv), diesmal mit Ingo Feistner und Phil Bänfer. Der gute Ingo ist noch ganz neu, also seht es ihm nach, dass der Ton klingt wie eine Liveübertragung von der ISS... Ansonsten hat er ja einen Super-Job gemacht.


PS. Leider konnte ich diese Woche keinen Mitschnitt des Pokalspiels gegen Werder Bremen hochladen :-( Der Stream war wohl kurz nach Spielbeginn unterbrochen, und ich war nicht zu Hause, um den Recorder neu zu starten.

PPS. Ach ja! Eine tolle Nachricht habe ich wenigstens: Benny Adrion, ehemaliger Spieler des FC St. Pauli und Gründer der Trinkwasserinitiative "Viva con Agua de Sankt Pauli", wird für seine Verdienste das Bundesverdienstkreuz bekommen! Checkt die Website des Projekts: http://www.vivaconagua.org/ Starke Nummer!


*****
Alle Uploads hier: http://thepiratebay.org/user/paulifan
Und demnächst auch hier: http://torrentbay.to/user/108919
*****

