 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/64/48/57/18842092.jpg

Origine :   Suisse, France
Réalisateur : Samuel Guillaume, Frederic Guillaume
Durée : 01h16mn
Acteurs : Lorànt Deutsch, Sanseverino, Virginie Efira, Patrick Bouchitey, Denis Podalydès
Genre : Animation
Date de sortie : 13 Février 2008


Chez Bzz & Co, usine de tapettes à mouches, les affaires ne marchent plus très bien : il n'y a pas suffisamment de mouches! Alors que les actionnaires inquiets décident de rationaliser l'usine, un savant fou se penche sur un projet de mouches mutantes qui ne tardent pas à attaquer les habitants de la ville. Max, un jeune garçon à la recherche de son père, découvre les manipulations de Bzz & Co et, accompagné de sa nouvelle amie Félicie, il part contrer leur plan.


Qualité : DVDRIP
Format: XVID + AC3
Langue: Français
Taille totale : 0.98 Go