Reparto: Tim Robbins, Derek Luke
Director: Phillip Noyce
Productor: Tim Bevan, Eric Fellner, Anthony Minghella, Johnny Breedt
Duración: 01:41:00
Estreno: viernes 19 enero 2007
Género: Intriga
País: EE.UU.,Reino Unido,Francia
Distribuidora: United International Pictures
Idioma: Español
Sinopsis:

Patrick Chamusso es un héroe de carne y hueso de la historia reciente de Sudáfrica. Patrick ama tiernamente a su esposa Precious y a sus dos hijas pequeñas. Trabaja de encargado en la refinería Secunda, símbolo de la autosuficiencia de Sudáfrica en una época en la que el resto del mundo se alzaba contra el opresivo sistema del apartheid.


El astuto y carismático coronel del Departamento de Seguridad, Vos, intenta mantener el orden en situaciones explosivas cada vez más frecuentes desde que el ilegalizado Congreso Nacional Africano reagrupa a la población negra contra el apartheid. También le preocupa la seguridad de su esposa y de sus dos hijas. El mundo en el que se mueve el coronel poco tiene que ver con el de la familia Chamusso.


De pronto, la tranquila vida de Patrick se desmorona cuando es acusado de sabotear la refinería Secunda y detenido en junio de 1980. Tiene una coartada, pero no quiere que Precious se entere de que le fue infiel hace tiempo, y además desea conservar su trabajo. No está preparado para soportar los brutales interrogatorios a los que es sometido por los hombres de Vos. El acoso del coronel crece y Patrick ve con desesperación cómo encarcelan y torturan a Precious. La policía no tarda en soltar a la pareja, pero los objetivos de Patrick ya no son los mismos. Deja a su familia y se une al CNA.


El hombre tranquilo es ahora miembro de una organización armada que lucha para defender a su pueblo y a su país. Acaba por planear un importante y peligroso golpe contra la refinería Secunda, arriesgando su vida y su futuro. Ha llegado la hora de que las cosas cambien para Patrick y su familia, y para toda Sudáfrica.