Handling:
Damage" är berättelesen om den nyligen frigivna brottslingen John Brickner som försöker ge sig själv en ny chans utanför fängelset. 
Men han lockas in i den illegala världen av underground fighting och hamnar bland mördare och andra kriminella. Han får hjälp av den 
sluga promotorn Reno och snart klättrar Brickner på rankningslistorna. Insatserna blir högre och högre och till slut står han inför 
en match med livet som insats...



Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!