Perdona Si Te Llamo Amor

Titulo original: Scusa Ma Ti Chiamo Amore
Dirección: Federico Moccia
País: Italia
Año: 2009
Duración: 105 min.
Género: Comedia Romántica
Guión: Federico Moccia, Chiara Barzini, Luca Infascelli
Producción: Vittorio Cecchi Gori y Rita Rusic
Música: Claudio Guidetti
Fotografía: Marcello Montarsi
Montaje: Patrizio Marone
Vestuario: Grazia Materia
Estreno en España: 30-04-2010
Salida en Alquiler: 08-09-2010

Reparto: Raoul Bova, Michela Quattrociocche, Luca Angeletti, Francesca Antonelli, Francesco Apolloni, Michelle Carpente, Cecilia Dazzi, Francesca Ferrazzo, Rossella Infanti, Veronika Logan, Cristiano Lucarelli, Mara Meis, Ignazio Oliva, Davide Rossi, Riccardo Sar

Sinopsis

El amor verdadero irrumpe como un huracán en la vida de Alex, un publicista de éxito, serio y guapo, cuando menos se lo espera. A sus casi cuarenta años, conduciendo hacia el trabajo por la mañana, se topa en un cruce con Niki, que va hacia el instituto en su moto. Tras ese encuentro, el mundo tranquilo y rutinario de Alex se pone patas arriba de repente. Niki, con toda su alegría inocente y su extraordinaria sabiduría para alguien de diecisiete años, entra en su vida llevándose sus viejas verdades, sus ideas fijas, sus grises costumbres e incluso la tristeza de haber sido dejado de repente por la mujer con la que llevaba años. Aun así, descubrir algo no significa aceptarlo. Por lo menos no para Alex. Pese a la ternura y la confianza en su amor y su amante, la promesa de una felicidad asegurada y el simple hecho de que Niki le ha enseñado a reír como nunca antes lo había hecho, Alex vuelve a su vida “sensata” con su antigua pareja. Mientras, Niki estudia para los exámenes finales y cumple los dieciocho esperando en secreto a Alex. En su corazón sigue soñando. En su sueño, Alex encontrará el valor para, por primera vez en su vida, aceptar y creer en el amor verdadero.
