El objetivo de esta colección es proporcionar a los lectores información útil y avanzada para efectuar por sí mismos los trabajos de mantenimiento y reparación en el hogar. De acuerdo con información obtenida en la industria de la remodelación, se sabe que un porcentaje muy importante de los propietarios de casas se encarga personalmente de una parte de su decoración de interiores. Este ejemplar le ofrece prácticos consejos para la decoración de la casa, por lo que es una obra siempre necesaria en cualquier biblioteca del hogar.

Durante la preparación de este libro se invitó a profesionales en decoración y diseño para compiler la información, ideas y sugerencias más útiles sobre decoración. Esta información se dividió en cuatro partes fáciles de poner en práctica.

La primera sección, "Diseño de habitaciones", comienza con una introducción al color que le servirá para hacer sus propias elecciones. Su decoró y fotografió 34 veces la misma habitación para ayudarle a apreciar las diferencias que puede haber con el color, textura, y diseño en una misma habitación. Usted puede lograr cualquiera de los estilos de decoración de esta sección por el precio de un galón de pintura o de unos cuantos rollos de tapiz para muros.

Cuando haya tomado las decisiones sobre color y estilo, podrá continuar con la Segunda sección, "Preparación". Entre la información que usted encontrará aquí se incluyen los métados y materiales más recientes para reparar aplanados y paredes de yeso prefabricadas y resanar muros y acabados de madera. En la última parte de esta sección se explica cuándo y cómo usar bases y selladores para lograr con seguridad los mejores resultados al pintar.
La tercera sección, "Pintura", le indica cómo calcular la cantidad necesaria de pintura que se deberá comprar, cómo elegir el tipo adecuado de pintura y cómo elegir, usar y almacenar las herramientas apropiadas para pintar y obtener los mejores resultados. En esta sección se incluyen también consejos sobre seguridad al efectuar el trabajo de pintura, cómo limpiar con el mínimo esfuerzo el área de trabajo al terminar la labor de remodelación y cómo utilizar con seguridad los materiales de pintura.

"Tapicería de muros", la última sección, es un seminario sobre técnicas de colocación de tapices en muros. Además de las sugerencias generales sobre procedimientos de tapicería, se muestra cómo colocar el tapiz sobre techos, alrededor de obstáculos como radiadores y tuberías y cómo tapizar ventanas y arcos.

Este libro contiene más de 380 fotografías en color para ilustrar claramente los procedimientos paso por paso y es, además, una referencia de decoración que usted usará año con año.
