CUENTOS DE KAMA SUTRA
Título original: PERFUMED GARDEN
2000
Actores: Ivan Baccarat, Amy Lindsay, Pravesh Kumar, Gigi St. Blaque, Rajeshwari Sachdev, Nasser, Dhritiman Chatterjee, Kim Dawson, Chris Thomas, Rajiv Chandrasekhar, Kip King, Bhupinder Singh
Director: Jag Mundhra
Música: Tor Hyams
Escrita por: Randor Guy
Fotografía: Ashik Kumar
Distr.: Manga Films
Genero: Erotico.
---
Una pareja de Manhattan, Michael y Lisa, tiene problemas en su relación. La vida amorosa de Lisa es decepcionante ya que Michael la rechaza sexualmente; en consecuencia, ella empieza a tener dudas acerca de su propio deseo hacia él. Creen que quizá unas vacaciones lejos de Manhattan en algún lugar romántico podría ayudarles, así que se embarcan rumbo a la India. Sumergido en la meditación durante los últimos siglos, Vatsayana ha vuelto tras finalizar el libro de Kama Sutra, y está preparado para romper su maldición. Devuelve a Abhisarika a la vida, más joven y hermosa que nunca, con la misión de ganarse la amistad de Michael y Lisa, y ayudarles tanto por separado como juntos a resolver su problema, uniéndoles como pareja, y así alcanzar el Nirvana.