Blask luksusu   [Komedia, Dramat]
Glyanets 
(AKA Gloss) 
(2007) 

INFO:

reżyseria: Andriej Konczałowski 
scenariusz: Andriej Konczałowski 
zdjęcia: Masha Solovyova 
muzyka; Eduard Artemyev 
czas trwania: 118 

OBSADA:

Yuliya Vysotskaya: Galia
Aleksandr Domogarow: Misza Klimenko
Aleksei Serebryakov: Stasis
Irina Rozanova: Alina
Yefim Shifrin: Mark
Gennady Smirnov: Petya
Tatyana Arntgolts: Oksana
Olga Arntgolts: Nastia
Mikhail Politsejmako: Dziennikarz
Aleksandr Ilyin: Chmur
Artemi Troitsky: Vor v Zakone
Ilya Isaev: Vitek
Andrei Noskov: Gleb
Ela Sanko: Matka Galii
Yuris Lautsinsh: Ojciec Galii 

OPIS:

Młoda, naiwna i niezwykle atrakcyjna Galia (Julia Wysocka) pracuje jako szwaczka pod Rostowem nad Donem. Podobnie jak wiele spośród jej rówieśniczek marzy o karierze modelki oraz o tym, by jej twarz znalazła się na okładce popularnego magazynu. Dziewczyna za wszelką cenę chce uniknąć szarego, wypełnionego pracą życia, jakie wiodą jej rodzice. Pewnego dnia postanawia więc wyjechać do stolicy. Oczywiście nie zamierza tam pracować w szwalni ani w fabryce. Galia jest bowiem przekonana, że dzięki ładnej buzi i zgrabnej figurze uda jej się podbić Moskwę. Droga na szczyt jest pełna wyrzeczeń i rozczarowań, jednak niedoświadczonej prowincjuszce sprzyja szczęście. Jej upór i ambicja, a także pomoc przyjaciela z rodzinnych stron, parającego się drobnymi przestępstwami, przybliżają ją do osiągnięcia celu. Wizerunek dziewczyny ukazuje się w końcu na okładce modnego czasopisma. Jednak cena, jaką Galii przychodzi zapłacić za ten sukces, okazuje się bardzo wysoka. Obraz stanowi krytyczne spojrzenie Andrieja Konczałowskiego na współczesną Rosję. Główną rolę reżyser powierzył swojej żonie, Julii Wysockiej, z którą współpracował już wcześniej na planie "Domu wariatów" i "Lwa w zimie"

DANE TECHNICZNE:

General 
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 700 MiB
PlayTime: 1h 55mn
Bit rate: 849 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / Packed Bitstream
PlayTime: 1h 55mn
Bit rate: 708 Kbps
Width: 604
Height: 250
Aspect ratio: 2.35
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.187
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
Codec profile: Joint stereo
PlayTime: 1h 57mn
Bit rate: 128 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Resolution: 16

