Verenigde Staten
Horror / Thriller
102 minuten

zeer goeie film en heftig

met Virginia Madsen, Martin Donovan en Kyle Gallner

Nadat bij hun zoon kanker wordt geconstateerd, besluiten Sara (Virginia Madsen) en Peter Campbell (Martin Donovan) dichtbij een 
speciale kliniek te gaan wonen. Er gebeuren echter vreemde onverklaarbare dingen in het huis, maar Sara en Peter schrijven die 
toe aan de stress door de omstandigheden. Maar dan blijkt dat het huis een voormalig mortuarium is, met een duister verleden.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/45244 
 
http://www.imdb.com/title/tt0492044 