www.bt-italiatorrent.org  trovate giochi xbox dvd dvdrip e molto altro forza registratevi













Astro Boy

Titolo originale: Astro Boy
Nazione: U.S.A.
Anno: 2009
Genere: Animazione
Durata: 100'
Regia: David Bowers
Sito ufficiale: www.astroboy-themovie.com
Sito italiano: www.movieplayer.it/astroboy


Cast (voci): Kristen Bell, Nicolas Cage, Charlize Theron, Samuel L. Jackson, Bill Nighy, Freddie Highmore, Donald Sutherland, Eugene Levy, Nathan Lane, Sterling Beaumon
Produzione: Imagi Animation Studios
Distribuzione: Eagle Pictures
Data di uscita: Roma 2009
18 Dicembre 2009 (cinema)

Trama:
Astro Boy è l'avventura-storia che descrive le origini di un supereroe. Nel futuristico mondo di Metro City, una splendente metropoli che si trova nel cielo, il brillante scienziato dott. Tenma decide di creare Astro Boy, affinché prenda il posto del figlio tragicamente scomparso. Lo scienziato programma la sua creatura con i più alti valori e con le migliori caratteristiche umane possibili, dotandola di straordinari super poteri. Ben presto, però, Astro Boy mostra di non essere in grado di soddisfare le aspettative del padre e il piccolo Robot deve affrontare la dura realtà di non essere umano. Tratto dall'omonimo famosissimo manga creato da Osamu Tezuka.



