La venganza de los zombies Sugar Hil (1974) [DVDRip][Spanish] By josvila

Género: Terror
Nacionalidad: USA
Director: Paul Maslansky
Actores: Marki Bey, Robert Quarry, Don Pedro Colley
Productor: Samuel Z. Arkoff, Elliot Schick
Guión: Tim Kelly
Fotografía: Robert C. Jessup
Música: Dino Fekaris, Nicki Zesses

Sipnosis
El dueño de un night club de moda es asesinado a palos por los hombres de un gangster local, Morgan, al negarse a venderle su exitoso negocio. Su novia, Sugar Hill, fotógrafa de modelos, desconfiando de trabajo de la policía, emprende su propia venganza contra los gangsters contactando con una vieja sacerdotisa vudú, quien invocará al barón Samedi, un semidios que levantará una horda de esclavos muertos para ejecutar las órdenes de Sugar.
