VEM SATTE DIT ROGER RABBIT är en banbrytande filmklassiker, som på ett otroligt sätt förenar den tecknade filmvärlden med mänsklig action. Bakom mästerverket står den samlade kreativa kraften hos Disney, Steven Spielberg och regissören Robert Zemeckis. Filmen, som belönades med fyra Oscars(R), blandar i ett rasande tempo komedi, action, äventyr och romantik! Eddie Valiant (BOB HOSKINS) är en privatdeckare på dekis, som får i uppdrag att hitta bevis för att den tecknade Hollywood-vampen Jessica Rabbit prasslar med en filmbolagspamp. När pampen hittas mördad, pekar allt mot Jessicas make, kaninen Roger Rabbit, som bedyrar sin oskuld. Eddie hatar tecknade figurer, men övertalas ändå av Roger Rabbit att försöka hitta mördaren. Spåren leder till det galna Toontown, där de tecknade filmstjärnorna bor - och där precis vad som helst kan hända... 


Svensktitel: Vem satte dit Roger Rabbit?

Regissör: Robert Zemeckis

Manus: Jeffrey Price, Peter S Seaman

Skådespelare: Bob Hoskins, Christopher Lloyd, Joanna Cassidy, Charles Fleischer (röst), Stubby Kaye, Alan Tilvern

Speltid: 104 min 

Från: 1988

Genres: Komedi, Animerad, Familjefilm, Kriminalare, Fantasy, Mysterium


Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu