Titre: I, Robot
Année: 2004
Genre: Science-fiction, action
Durée: 01:50:03

Réalisateur: Alex Proyas
Musique: Marco Beltrami
Acteurs: Will Smith, Bridget Moynahan, Alan Tudyk, James Cromwell, Bruce Greenwood, Adrian Ricard, Chi McBride

Largeur: 720
Hauteur: 400
Débit vidéo: 752 kbps
Débit audio: 128 kbps
Débit global: 880 kbps
Taille: 701 Mo
Format: AVI
Codec: DivX


Audio: Français
Sous-titres: Aucun

Synopsis:
En 2035, les robots sont devenus de parfaits assistants pour les êtres humains. Le détective Del Spooner enquête sur le meurtre du docteur Alfred Lanning, un chercheur en robotique. Le principal suspect semble être un androïde nommé Sonny. Or, si l'on s'en réfère aux lois de la robotique, les robots ne sont pas dotés de la faculté de tuer...