Título en España: Ocean's Eleven: Hagan juego
Título original: Ocean's Eleven
Dirección: Steven Soderbergh
País: USA
Año: 2001
Duración: 117 min
Género: Thriller. Intriga | Remake
Interpretación: George Clooney, Julia Roberts, Matt Damon, Andy García, Brad Pitt, Casey Affleck, Scott Caan, Elliott Gould, Bernie Mac, Carl Reiner, Don Cheadle, Topher Grace, Joshua Jackson, Holly Marie Combs, Shane West
Guión: Ted Griffin (Remake)
Música: David Holmes
Fotografía: Steven Soderbergh
Sinopsis:Danny Ocean es un carismático ladrón que, tan sólo 24 horas después de cumplir una larga condena en prisión, ya está planeando su próximo delito. Su objetivo: el mayor atraco a casinos de la historia. Para ello formará un equipo de once hombres, cada uno de ellos el mejor en su campo. Sin embargo surgirá un problema inesperado: el dueño de los locales, Terry Benedic, está saliendo con su ex-mujer, Tess.