Remy este un tânăr şoarece al cărui vis este sa devină maestru bucătar. El nu e descurajat nici de piedicile pe care i le pune familia, nici de faptul că gastronomia este o profesie care urăste şoarecii prin excelenţă. 
    
    Remy este gata de tot pentru a-şi îndeplini visul, iar faptul că locuieşte in canalizarea unui restaurant foarte bine cotat ii aduce visul extrem de aproape. În ciuda pericolelor şi a capcanelor, ispita este mare, aşa că se aventurează in acest univers interzis.


DVD http://thepiratebay.org/torrent/4693597/Ratatouille_-_dublat_romana