 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/73/87/69/19454716.jpg

TRES BONNE QUALITE


Origine du film : Américain
Réalisateur : Brad Peyton
Acteurs : James Marsden, Nick Nolte, Christina Applegate,
Genre : Action , Comédie
Durée : 01h25min
Date de sortie au cinéma : 4 août 2010
Année de production : 2010
Distributeur : Warner Bros. France
Titre Original : Cats And Dogs: The Revenge Of Kitty Galore


Chiens et chats s'entendent depuis toujours? comme chiens et chats. Nous étions habitués à les voir se disputer, s'invectiver, se donner des coups de battes et des coups de griffes, mais voici qu'une féline en folie a choisi d'aller plus loin ? beaucoup plus loin. Kitty Galore, ancienne espionne de l'agence M. I. A. O. U., a décidé d'agir pour son propre compte. Dans 48 heures, si son plan diabolique aboutit, la race canine ne sera plus qu'un souvenir, et tous les félins du monde, seront à ses pieds. Face à cette terrifiante menace, chats et chiens sont obligés de s'unir pour la première fois s'ils veulent sauver la planète et l'espèce humaine d'une CATastrophe sans précédent. Accrochez-vous, ça va secouer?


Qualité :  TS  
Format : XviD
Langue : Francais Francais.png
Taille totale : 712.57MO