TITULO ORIGINAL  	No reservations
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Scott Hicks
REPARTO 	Catherine Zeta-Jones, Aaron Eckhart, Abigail Breslin, Patricia Clarkson, Jenny Wade, Bob Balaban, Brian F. O'Byrne, Lily Rabe, Eric Silver, Arija Bareikis, John McMartin, Celia Weston, Zoe Kravitz
AÑO 	2007
PAÍS 	Estados Unidos / Australia
PRODUCTORA 	Warner Bros Pictures / Castle Rock Entertainment
GENERO 	Comedia
SINOPSIS 	

A Kate le cambia la vida cuando su hermana muere y le deja a su hija de diez años para que se haga cargo de ella. Kate, es quien maneja el restaurante 22 Bleecker en Manhattan. La exigencia e intensidad que muestra como jefa es la misma que aplica en su vida personal, lo que despierta la admiración del resto de las personas pero a la vez, intimida. Su capacidad es asombrosa: Kate coordina la preparación de cientos de platos a la vez y lo hace a la perfección. La cocina es su mundo y se siente cómoda allí. Cada día se levanta a primera hora para llegar temprano al mercado y así conseguir los mejores y más frescos productos que utilizará en el restaurante. Un nuevo cocinero se une al equipo del 22 Bleecker. Se trata del moderno e informal Nick Palmer, figura culinaria en ascenso a quien le gusta escuchar ópera mientras cocina. Obviamente los opuestos se atraen y, pese a los choques entre la rígida Kate y el distendido Nick, la atracción es innegable. A esto debemos sumarle la presencia en casa de Kate de su sobrina de nueve años, Zoe, quien se instaló en el hogar de forma inesperada. Ahora nuestra cocinera se enfrenta a dos dilemas: Nick se ha ganado el apoyo y los elogios de Paula, la dueña del restaurante, y también el cariño de la pequeña Zoe. 

