Women in Trouble (2009)DVDR NL Subs NLT-Release(Divx)


Verenigde Staten
Komedie / Actie
92 minuten

geregisseerd door Sebastian Gutierrez
met Carla Gugino, Adrianne Palicki en Josh Brolin

De film volgt de levens van verschillende vrouwen op een doodnormale dag. Deze vrouwen, waaronder: een pornoster, een stewardess, een masseuse, een barvrouw en een paar call-girls hebben één ding gemeen: ze zijn in gevaar...

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam en Simply ReleaseS TopperS 
Vertaling : Wheelieking, Daboy, Depositair en Smokey 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
Komedie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/54831/ 
 
http://www.imdb.com/title/tt1247704/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men