Présentation et contexte de l'émission

La préparation de ce documentaire a fait déja beaucoup de bruit. Depuis près de 6 mois, l'équipe de production a informé les fans afin de leur proposer d'envoyer leurs documents inédits.

Le but cette fois n'est plus de faire du réchauffé et de ne poser que les sempiternelles questions mais bien de présenter des documents inédits et de les confronter à Renaud.

L'émission est entièrement enregitrée (pas de direct).

Au générique:

    * Réalisation : Eric Gueret et Didier Varrod
    * Entretien : Didier Varrod

Pour rappel: Didier Varrod est celui qui avait notamment pondu l'excellente présentation du nouvel album sur rtl.fr ("Plus d'un septennat à se morfondre ..."), ainsi que la fameuse biographie (+/- officielle) de Renaud: "1952 Coup double pour maman Séchan...." (dispo notamment sur backline).

La presse ne n'y est pas trompée et de très nombreux articles sur Renaud sont apparus dans la presse francophone quelques jours avant l'émission...et pas seulement dans les magasines télés. En france, ce documentaire à sa première diffusion a réuni 5,35 millions de téléspectateurs. Et dès les lendemain les commentaires dans la presse étaient entousiastes (exemple: courrier des lecteurs de télé Poche)

L'émission est plandidement réalisée. Des extraits de chansons séparent les sujets: les extraits sont toujours bien choisis, et la plupart du temps les images défilant à ce moment-là sont des images d'ambiance de l'époque ou des sujets parcourus. Souvent rares ses images sont bien trop nombreuses pour les afficher dans ce résumé. On a essayé de mettre les plus rares. Mais vraiment si vous le pouvez, procurez-vous cette émission, ce sont deux heures de bonheurs, très représente Renaud très justement. Si vous vous faitez une cassette vidéo, un conseil: utilisez la jaquette proposée dans Platine N°90 janvier 2003.
Résumé

Le décor est sobre: c'est un interview, mais on ne voit que Renaud et on entend jamais les questions. Ca donne donc l'impression d'un auto-portrait. Renaud est en perfecto.

Sur le fond de Docteur Renaud Mister Renard, le générique laisse déja apparaitre bien des documents très rarement diffusés.

Premier sujet en guise d'introduction c'est l'alcool, Renaud raconte ses blessures et revient sur les raisons qui l'ont fait plonger.

Son enfance: vidéo inédite de la petite famille sur la caméra 8 mm du papa (parfois en couleur !!). Renaud parle de ses frères: David (son frère jumeau) qu'il voit beaucoup moins que son aîné Thierry.

"C'est au lycée que ça a commencé à dégénérer, à l'entrée en sixième..." enchaine Renaud. L'adolescent se dit avoir été "vite dépassé par la somme de travail à fournir pour être dans les premiers".

Son père voulait tant qu'il réussisse, ça a crée d'inévitables tensions. "Et je n'ai aucun diplôme" conclut Renaud le sourire en coin.

Renaud présente ses parents et grands parents. La politique a beaucoup influencé son enfance. On rappelle le contexte politique de l'époque.

Les images des manifestations de février 1962 (indépendance de l'Algérie) et mai 68 se marient bien avec Société tu m'auras pas.

"Mon père a été un peu débordé, là. Son autorité en a pris un coup.". Sur des images (de l'INA) Renaud raconte comment il a vécu mai '68.

Par contre avec les images de manif de "Au plaisir de dieu", nous aide à imaginer Renaud sur les baricades.