Muerte en los pantanos (1958) [DVDRip][Spanish] By josvila

Título en VO: Wind Across the Everglades
Año: 1958. 
Duración: 93 min.
Clasificación: Sin definir
Género: Aventura

Director: Nicholas Ray
Producción: Stuart Schulberg
Guión: Budd Schulberg
Música: Paul Sawtell / Bert Shefter
Fotografía: Joseph Brun
Estreno Mundial: 11-sep-1958 
Intérpretes: Burl Ives, Christopher Plummer, Emmett Kelly, Gypsy Rose Lee, Peter Falk, Tony Galento

Sipnosis
A finales del siglo XIX, Walt Murdock un joven profesor de ciencias naturales de Boston, llega a Miami, donde empieza a trabajar para una sociedad protectora de aves. Para intentar frenar la cruel matanza de los cazadores furtivos, encabezados por Cottonmouth, que persiguen sin escrúpulos, entre los pantanos de Florida, a las aves exóticas con el único objetivo de comercializar las valiosas plumas como adorno femenino. Murdock se enamora de la hija del presidente de la sociedad para la que trabaja, Nahomi pero un nuevo incidente se producirá con uno de los hombres de Cottonmouth que le lleva a enfrentarse nuevamente con el cazador.
