

Phileas Fogg (David Niven) è un gentleman londinese, persona elegante, estremamente precisa e abitudinaria. Un giorno viene coinvolto in una scommessa lanciata da alcuni membri del Reform Club, che discutono sulla possibilità di effettuare un viaggio attorno al mondo in soli ottanta giorni.
Fogg accetta la scommessa, la cui posta in palio è di 20.000 £, e parte immediatamente, accompagnato dal suo maggiordomo Passepartout. Durante il viaggio, ricco di sorprese e di contrattempi, i due utilizzeranno i più svariati mezzi di trasporto (treni, piroscafi, mongolfiere, piroghe ed elefanti) e si troveranno coinvolti in movimentate avventure, quali il salvataggio della principessa indiana Aouda (Shirley MacLaine), che seguirà Fogg fino a Londra e diventerà sua moglie.
Durante l'intero percorso, Fogg viene inseguito dal detective Fix, che lo crede responsabile di una rapina presso la Banca d'Inghilterra. L'arresto, più volte procrastinato, sottrae a Fogg del tempo prezioso facendogli credere di aver perso la scommessa. Ma, avendo viaggiato sempre verso oriente, egli ha guadagnato una giornata rispetto agli ottanta giorni previsti, il che gli permette di presentarsi in perfetto orario nella sede del club e di vincere la scommessa.
