Tänk om superhjältar fanns på riktigt. Tänk om du vaknade upp en dag och upptäckte att du kunde flyga, se in i framtiden eller läsa andra människors tankar.

Det är precis vad som händer huvudpersonerna i Heroes. Vi möter bland annat cheerleadern Claire som är mer eller mindre osårbar, konstnären Isaac som ser framtiden, den japanske programmeraren Hiro som kan manipulera tiden och kongresskandidaten Nathan som kan flyga - och många flera. Serien berättar hur de upptäcker och reagerar på sina krafter, hur krafterna påverkar deras liv och hur de använder dem för att försöka förhindra en katastrof.

Heroes hade amerikansk premiär hösten 2006 och blev genast säsongens mest sedda nya serie. Den fick också mängder av lovord och utsågs bland annat till bästa nya serie av Writers Guild of America. Heroes nominerades till två Golden Globes, vann People's Chioce-priset som bästa nya tv-drama och science fiction priset Saturn Award för bästa tv-serie.
