Anne Rice - Intervista col Vampiro [PDF + LIT ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=37353

.: Trama :.

Il vampiro Louis de Point Du Lac racconta la sua storia ad un giornalista: tutto inizia nel
1791, quando in seguito alla morte del fratello, Louis cade in preda alla disperazione. Non
vuole più vivere, ma non ha il coraggio di togliersi la vita... E tra tutti gli esseri che
potrebbero attentare alla sua vita, è un vampiro ad accogliere l'invito.
Il vampiro Lestat de Lioncourt gli dona la possibilità di vivere per sempre, nutrendosi di
sangue e vittime umane. Louis non riesce ad accettare completamente l'inevitabilità
dell'omicidio e la sua anima è sempre dilaniata da questo tormento interiore....

.: Cover :.
 
http://img98.imageshack.us/img98/7712/coplibrijasp8qe.jpg