Sinopse:

Num futuro próximo um revolucionário videogame on-line será a mais popular forma de diversão. Semanalmente, milhões de internautas assistem condenados lutando para sobreviver como se fossem personagens virtuais em um videogame. Kable (Gerard Butler), um prisioneiro, se tornará a grande estrela deste jogo. Para o jogador, Kable é um mero personagem, mas para o grupo de resistência ele é a peça chave para a vitória. No meio dessa batalha, e sob o comando de um adolescente, Kable terá que usar todas suas habilidades extravirtuais para vencer o jogo e derrubar o sistema.

Diretor: Mark Neveldine / Brian Taylor

Qualidade do Vídeo: DVDrip

Gênero: Ação

Ano de Lançamento: 2009

Tempo de Duração: 95 Min.

Vídeo Codec: XViD

Audio Codec: MP3

Resolução:608x336


Upload torrent: CPt Uploaders - by Azex
