VITTORIO ALFIERI

DELLA TIRANNIDE

DEL PRINCIPE E DELLE LETTERE

LA VIRTÙ SCONOSCIUTA
Vittorio Alfieri nacque il 16 gennaio 1749 ad Asti e morì a Firenze 8 ottobre 1803.

Considerato il maggiore poeta tragico del Settecento italiano, ebbe una vita piuttosto avventurosa, diretta conseguenza del suo carattere tormentato che lo rese, in qualche modo, precursore delle inquietudini romantiche.


Della tirannide (1777), di tema interamente politico, scritto durante il suo soggiorno a Siena dove conobbe il suo più grande amico, il mercante Francesco Gori-Gandellini. L'Alfieri fa una disamina del dispotismo, considerandolo la rappresentazione più mostruosa di tutti i tipi di governo.
È suddiviso in due "libri".
Primo Libro: Alla libertà, descrive ogni forma di tirannia che vede l'Alfieri nella società in cui vive e in quella passata: nelle milizie, nella religione, nella nobiltà, nel lusso, ecc. Secondo l'Alfieri è la paura la molla per la tirannia.
Secondo libro: tratta di come si possa sopravvivere alla tirannide, come si può rimediare, se un popolo la possa meritare o meno.


Del principe e delle lettere (1778-1786), di tema politico-letterario, dove l'Alfieri giunge alla conclusione che il binomio monarchia e lettere sia dannoso per lo sviluppo di queste ultime. Il poeta prende in esame anche le opere di Virgilio, Orazio, Ariosto, Racine, nate con il benestare di principi o monarchi munifici e le considera il frutto di uomini "mediocri", contrapponendoli a Dante.
L'opera è suddivisa in tre libri.
Il “Libro primo” è rivolto ai principi che non proteggono le lettere.
Il “Libro secondo” è rivolto ai letterati che non si lasciano proteggere.
Con il “Libro terzo” si rivolge alle ombre degli antichi liberi scrittori.


La Virtù sconosciuta (1789), il poeta in un dialogo immaginario con l'amico defunto Gori Gandellini, lo paragona a fulgido esempio di virtù cittadina ed indipendenza morale.


Autore:  Vittorio Alfieri
Titolo:  Della tirannide
Curatore:  Pietro Cazzani
Anno:  1777
Lingua:  Italiano 
Genere:  Prosa politica
Numero di pagine:  50
Dimensione del file:  299 KB su disco (298.565 byte)
Formato del file:  Pdf

Autore:  Vittorio Alfieri
Titolo:  La virtù sconosciuta
Curatore:  Pietro Cazzani
Anno:  1789
Lingua:  Italiano 
Genere:  Prosa politica
Numero di pagine:  16
Dimensione del file:  143 KB su disco (139.806 byte)
Formato del file:  Pdf


Autore:  Vittorio Alfieri
Titolo:  Del Principe e delle Lettere
Curatore:  
Anno:  1777
Lingua:  Italiano 
Genere:  Prosa politica
Numero di pagine:  72
Dimensione del file:  426 KB su disco (423.530 byte)
Formato del file:  Pdf




Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/