Saw VI (2009) 


Verenigde Staten / Canada / Verenigd Koninkrijk / Australië
Horror / Thriller
90 minuten

geregisseerd door Kevin Greutert
met Tobin Bell, Shawnee Smith en Costas Mandylor

Agent Strahm is overleden, en detective Hoffman wordt naar voren geschoven als de onbetwiste opvolger van Jigsaw's 

erfenis aan gruwelijkheden, waaronder weer een van te voren opgezet plan waarin gevangenen zich moeten bewijzen 

tegenover de zonden die ze zijn begaan. Wanneer de FBI bijna op het punt staat om Hoffman te arresteren, zet hij 

een nieuw spel in werking, met daarin de laatste wensen van Jigsaw die ter uitvoering moeten worden gebracht.

Vanaf 31 december in de bioscoop


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Horror
Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/59080 
 
http://us.imdb.com/title/tt1233227/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men
