Val Kilmer, Gary Cole, Jennifer Esposito, Jay Jablonski, Greg Serano, Stacy Marie Warden, Christopher Gehrman, Bob Rumnock

Calificación moral: No recomendada para menores de 18 años
Produce: Hollywood Media Bridge
Distribuye en España: Sony Pictures
		
  Sinopsis
Tras resultar herido en combate en Irak, MacPherson se marcha con un compañero a su rancho de Arizona. Pero cuando llega, su amigo ha desaparecido misteriosamente y nadie admite conocerle. Cuando descubre que una empresa está echando a los inmigrantes ilegales, decide descubrir la verdad y nada le detendrá hasta que todos aquellos que estuvieron implicados hayan recibido su castigo.