TITULO ORIGINAL Che: El argentino (Che: The Argentine) 
AÑO 2008  
DURACIÓN 140 min.   Trailers/Vídeos  
PAÍS  EE.UU.
DIRECTOR Steven Soderbergh 
GUIÓN Peter Buchman (Autobiografía: Ernesto 'Che' Guevara) 
MÚSICA Alberto Iglesias 
FOTOGRAFÍA Steven Soderbergh 
REPARTO Benicio del Toro, Demián Bichir, Elvira Mínguez, Jorge Perugorría, Catalina Sandino Moreno, Vladimir Cruz, Unax Ugalde, Rodrigo Santoro, Óscar Isaac, Yul Vazquez, Édgar Ramírez, Julia Ormond, Alfredo De Quesada, Jsu García, Benjamín Benítez, Armando Riesco 
PRODUCTORA Coproducción USA-España; Focus Features / Wild Bunch / Morena Films / Estudios Picasso / Laura Bickford Productions / Section Eight 
GÉNERO Y CRÍTICA
Más información  2008: Festival de Cannes Mejor actor (Benicio del Toro) / Drama. Biográfico / Biopic del famoso guerrillero y revolucionario Ernesto 'Che' Guevara, basado en el propio diario de Guevara. En el Festival de Cine de Cannes se emitió íntegramente, las 4 horas y media. En los cines comerciales de todo el mundo se emitirá en dos películas, "Che: El argentino" y "Guerrilla", cada una de unos 140 minutos de duración aproximadamente. (FILMAFFINITY)
SINOPSIS
 En 1952, el General Fulgencio Batista orquestó un golpe de estado en Cuba, tomó el control del gobierno del país y suspendió las elecciones. Su corrupta dictadura estaba respaldada por un ejército de 40.000 hombres, pero un joven abogado llamado Fidel Castro intentó incitar a la rebelión popular asaltando el cuartel Moncada el 26 de julio de 1953. El ataque no tuvo éxito y Castro pasó dos años en la cárcel antes de ir al exilio en México. Entre tanto, un joven idealista argentino llamado Ernesto Guevara se había involucrado en la actividad política de Guatemala. En 1954, cuando el gobierno legítimo de Jacobo Álvarez fue depuesto por una operación militar organizada por la CIA, Guevara escapó a México. Un conocido de Guatemala le puso en contacto con un grupo de revolucionarios cubanos en el exilio. El 13 de julio de 1955 tuvo lugar un evento silencioso pero con grandes repercusiones en la historia de la Revolución Cubana. en un humilde apartamento de la ciudad de México, se conocieron Ernesto Guevara y Fidel Castro, presentados por Raúl Castro, el hermano pequeño de Fidel. Guevara se alistó inmediatamente en una misión de guerrilla destinada a derrocar al dictador cubano. Los cubanos apodaron al joven rebelde `Che´, una conocida expresión argentina.