449. Folge der SAT1-Telenovela

Kaum sind Mia und Alexander in Rostock angekommen, werden sie vor ihre erste große Herausforderung gestellt: ein Doppelzimmer - Champagner und Seeblick inklusive. Unterdessen droht Annett David, ihn vor Richard auffliegen zu lassen. Doch dieser mimt den Unschuldigen und erklärt, ebenso in Annetts Sinn gehandelt zu haben. Natascha steht vor einer schweren Entscheidung - sollte sie sich für ihr Kind entscheiden, käme sie nicht mehr als Organspenderin für Richard infrage.