Pony Club es un juego que te permite tomar el rol de un entrenador de ponis recién llegado a la ciudad. Ofrece una gran variedad de actividades: desde veterinario a caracterización, podrás vivir fantásticas aventuras con tus ponis favoritos. Cuida a tus ponys en tu Pony Club y entrénales cada día, expresa tu creatividad mientras les arreglas. Caracteriza a tus ponys y forma parte del cuidado y belleza de tu animal. Gana los derechos para poder dirigir el Pony Club.Un juego de entretenimiento y desafíos, con varias actividades: Salto, Polo Hoops, Vestuario y la mayoría de los contenidos de belleza. Incluye el español.

 
