Un Profeta

Titulo original: Un Prophète
Dirección: Jacques Audiard
País: Francia - Italia
Año: 2009
Duración: 150 min.
Género: Drama
Guión: Jacques Audiard, Thomas Bidegain
Producción: Why Not Productions / Chic Films
Música: Alexandre Desplat
Fotografía: Stéphane Fontaine
Montaje: Juliette Welfling
Vestuario: Virginie Montel
Fecha Estreno: 19-05-2009
Estreno en España: 26-02-2010

Reparto: Tahar Rahim, Niels Arestrup, Adel Bencherif, Reda Kateb, Jean-Philippe Ricci, Hichem Yacoubi, Gilles Cohen.

Sinopsis

Condenado a seis años de prisión, Malik El Djebena (Tahar Rahim) no sabe leer ni escribir. Cuando llega a la cárcel completamente solo, parece más joven y frágil que los demás presos. Tiene 19 años. Arrinconado por el cabecilla de la banda de corsos que domina la prisión, le encomiendan una serie de “misiones” que debe cumplir para hacerse más fuerte y ganarse la confianza del líder. Pero Malik es valiente y aprende rápido, e incluso se atreve a hacer sus propios planes.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/12000/11707.jpg
 
http://www.postimg.com/image/12000/11708.jpg
 
http://www.postimg.com/image/12000/11709.jpg

Un prophète (2009) Spanish BRSCR CVCD Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7