Forsyte Saga, The (2002)(Retail)(PAL) 4xDVD5

PLOT

In Victorian England, Soames Forsyte, a man from a wealthy and arrogant family, meets a falls in love with Irene Herron, a poor woman. 
After taking her step-mother's advice, Irene marries Soames. After four years of marriage, Irene is not happy because she does not love him. 
Soames tries to win her affections by giving her the things he believes every woman wants, dresses and jewels. He can not give her the one thing her heart desires, freedom. 
Out of desperation, he asks his cousin June's fiancé, Phil Bosinny, to build him a house in the country. Irene sees the house as a prison. 
During the construction of the house, Phil and Irene fall in love and have an affair. 
The affair causes a scandal in the family. Years later, Irene comes in contact with Soames's uncle Jolyon who leaves her money after he dies out of friendship. 
Jolyon's son, Young Jolyon, is her trustee. Soames falls for a young French girl, Annette, whom he wants to marry. He goes in search for Irene for a divorce but has no current evidence for the divorce. 
Instead, he decides to try to win her back so he can have an heir. She runs from him and finds friendship and protection in Young Jolyon. 
Soames decides on a divorce after he finds Irene and Young Jolyon together and Irene tells him she and Young Jolyon are in love. Irene and Jolyon marry and have a son, 
while Soames marries Annette and has a daughter. Is this family scandal over? Is Irene finally free from Soames?



Story

Verenigd Koninkrijk
Romantiek / Drama
Speelduur: 700 minuten

geregisseerd door Christopher Menaul en Dave Moore
met Damian Lewis, Rupert Graves en Gina McKee

Bevat alle 13 afleveringen met een totale speelduur van ruim 11 uur op 4 DVD's. 
In de Forsyte Saga volgen we drie generaties van een machtige Londense familie, vanaf het Victoriaanse tijdperk tot in de twintigste eeuw. 
Naar de buitenwereld toe gedraagt de familie zich arrogant en vol zelfvertrouwen, maar onder alle pracht en praal schuilt 
een wereld van verdriet en onderlinge wreedheid, waarin spanningen en jaloezie een grote rol spelen. 
Het hoofd van de familie is Soames Forsyte, een rijke en succesvolle partner van het advocatenkantoor van de Forsytes, 
die veel belang hecht aan de strenge Victoriaanse normen en waarden. Maar de moeizame relatie met zijn vrouw Irene zorgt voor veel onrust en onzekerheid. 
Als Irene een verhouding begint met de verloofde van zijn nicht, zorgt dit uiteraard voor grote conflicten binnen de familie. 
De Forsyte Saga is een meesterwerk uit de Engelse literatuur. 
Het schetst op onnavolgbare wijze het leven van een rijke familie uit Londen in een turbulente periode in de geschiedenis. 
Liefde, overspel en bedrog, tegen een achtergrond van de luxueuze, oppervlakkige levensstijl van de betere stand eind negentiende, begin twintigste eeuw.



INFO

MEDIA TYPE: Retail DVD
AUDIO: Engels DD 2.0
Video: 16:9 PAL
Subs: Dutch
COVER: Yes

MM:    http://www.moviemeter.nl/film/29454

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt0260615/