Entre homens existe um código quase que secreto que prega a fidelidade, seja em qualquer situação. Entre este grupo de amigos não é diferente. Após problemas conjugais, Colin (RayWinstone) sente que sua vida desabou. Seguindo os princípios básicos do companheirismo, seus amigos se juntam para fazer justiça e tentar recuperar o brio do homem que agora deverá se sentir mais forte; só não se sabe até quando.


* Titulo Original: 44 Inch Chest
* Titulo Traduzido: Código de Sangue 2010
* Duração: 95 minutos
* Idioma do Audio: Português, Inglês
* Legenda: No Arquivo
* Tamanho: 3.85 GB
* Compartilhamento: tor
* Quant. de Mídias: 1 DVD

* Qualidade: DVD-R
* Video Codec: MPEG
* Audio Codec: AC3
* Resolução: 720 x 480
* Formato da Tela: Widescreen (16x9)