The Pacific är en TV-miniserie från 2010 som utspelar sig under andra världskriget, producerad av HBO. Serien har likheter med Band of Brothers men hänger inte ihop - Band of Brothers fokuserade på USA:s armés inblandning i Europa medan den nya serien handlar om USA:s marinkår under Stillahavskriget

Inspelningarna gjordes i Australien under 2007 och 2008, och den 10 timmar långa miniserien produceras av Tom Hanks, Steven Spielberg samt Gary Goetzman.




Regissör: Jeremy Podeswa

Skådespelare: Joseph Mazzello, Jon Seda, James Badge Dale, Ashton Holmes, Keith Nobbs, Chris Milligan

Speltid: ca 50/avsnitt

Från: 2010

Genres: Drama/Krig




Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.