Dirección: Ben Stassen.
País: Bélgica.
Año: 2008.
Duración: 84 min.
Género: Animación, comedia, familiar.
Doblaje original: Christopher Lloyd (abuelo), Kelly Ripa (madre de Nat), Nicollette Sheridan (Nadia), Tim Curry (Yegor), Trevor Gagnon (Nat), Philip Daniel Bolden (IQ), David Gore (Scooter), Ed Begley Jr. (Poopchev), Adrienne Barbeau (madre de Scooter), Robert Patrick (Louie), Buzz Aldrin (él mismo).
Guión: Domonic Paris, basado en un argumento de Gina Gallo y Domonic Paris.
Producción: Caroline Van Iseghem, Gina Gallo, Mimi Maynard y Charlotte Huggins.
Música: Ramin Djawadi.
Dirección artística: Jérémie Degruson.
Estreno en Bélgica: 30 Enero 2008.
Estreno en España: 8 Mayo 2009.
 
SINOPSIS

Nat, una joven mosca, y sus dos mejores amigos, I.Q. y Scooter, están construyendo un cohete “tamaño mosca” en un campo cerca de Cabo Cañaveral, en Florida, donde el Apolo 11 está listo en su plataforma de lanzamiento. Uno de los recuerdos más vividos que tiene nuestro héroe, Nat, es de su abuelo Amos contándole cómo había rescatado a Amelia Earhart en su vuelo histórico a través del Atlántico. Deseando ser un gran aventurero como su abuelo, Nat sabe muy bien lo que tiene que hacer. Desafiando la idea de que "a los soñadores, los aplastan”, le cuenta a sus amigos el plan que tiene: ¡entrar en el Apolo 11 y llegar a la Luna! Con algo de reticencia, sus amigos acceden. La mañana siguiente, para cuando sus familias se dan cuenta de que no están, nuestras tres moscas ya han llegado al Centro Espacial. En sus improvisados trajes espaciales, Nat, I.Q. y Scooter se acomodan dentro de los cascos espaciales de los comandantes Armstrong, Aldrin y Collins. Cuando se encienden los motores, nuestros tres pequeños aventureros están listos para escribir su propia historia.

