 http://img11.hostingpics.net/pics/772861l_immortel_aff.jpg

Date de pré sortie cinéma19 mars 2010
Date de sortie cinéma : 24 mars 2010
Film déjà disponible en DVD depuis le : 15 septembre 2010
Film déjà disponible en Blu-ray depuis le : 15 septembre 2010
Réalisé par Richard Berry
Avec Jean Reno, Kad Merad, Jean-Pierre Darroussin,
Long-métrage français
Genre : Policier
Durée : 01h55min
Année de production : 2010
Interdit aux moins de 12 ans

Charly Matteï a tourné la page de son passé de hors la loi. Depuis trois ans, il mène une vie paisible et se consacre à sa femme et ses deux enfants. Pourtant, un matin d'hiver, il est laissé pour mort dans le parking du vieux port à Marseille avec 22 balles dans le corps. Contre toute attente, il ne va pas mourir... Cette histoire est inspirée de faits réels, mais où tout est inventé, au cœur du Milieu marseillais.

Qualité : DVDRip
Format : Xvid Ac3
Langue : Français
Nombre de fichiers : 1
Taille des fichiers :1.55 Go