 http://neo.6pix.fr/1270086530/fdrgvx/45/01-411.jpg


 Date de sortie cinéma : prochainement

Réalisé par Jonathan King
Avec Tom Cameron, Sophie McBride, Sam Neill, plus

Long-métrage américain . Genre : Aventure , Fantastique
Année de production : 2009

Synopsis : Rachel et Theo Matheson sont jumeaux. Alors qu'ils passent des vacances
en Nouvelle-Zélande, Mr Jones, un homme étrange leur révèle un secret : c'est un
extraterrestre envoyé sur Terre afin de lutter contre d'autres aliens qui veulent
détruire la Terre et dirigés par Mr Wilberforce. Rachel et Theo vont devoir se
battre aux côtés de Mr Jones...