Roma Ascensao e Queda de um Imperio 

Episodio 09


O IMPERADOR DOS SOLDADOS

Esse episódio revela a relação do imperador Décio com o cristianismo. Após os godos atacarem a fronteira do império e alguns traidores se revoltarem contra o imperador Felipe, Décio chegou a reclamar a falta de respeito com os cristãos. Mais tarde, indo contra a sua palavra, ele se tornou um traidor, enfrentando Filipe em um combate para conquistar a sucessão do trono. Como imperador, Décio se propõe a retomar o favoritismo dos deus pagãos, perseguindo os cristãos.


Título: Roma: Ascensão e Queda de um Império
Título Original: Rome: Rise and Fall of an Empire
Gênero: Documentário
Tempo de Duração: 45 min cada episódio
Ano Lançamento no Brasil: 2009
Creditos: Ailton o Impiedoso
Grupo: Barbanegra
Fonte:


Qualidade do Vídeo: TVrip
Audio Codec: MP3
Resolução: 720 X 480
Tamanho: 625MB cada episódio
Formato Arquivo: Avi
Idioma: Português
Legenda: sem legendas