Celda 211 es la historia de Juan, un joven funcionario de prisiones que se ve atrapado en un motín carcelario el mismo día en el que comienza a trabajar en su nuevo destino. Haciéndose pasar por un preso más, luchará para salvar su vida e intentar dar fin a la revuelta. Nuestro protagonista tendrá que jugársela a base de astucia, mentiras y riesgo, sin saber todavía qué paradójica encerrona le ha preparado el destino.

Ripeo desde el DVDR Promocional a una resolucion de 704x400 y filtrado para mejorar la calidad.