Desde hace dos años, Kathy Macfarlane (An-die MacDowell) se esfuerza por sanar las heri-das tras la muerte prematura de su brutal, de-sequilibrado, y alcohólico marido: Jeremy (Tim Roth). Su mundo gira en torno a los tres hijos: Frank (Tyler Hynes), de 15 años, Maggie (Amanda Jane Tilson), de 10, y Fiona (Lila Bata-Walsh), de 8. Sin embargo, acontecimientos extraños, perturbadores, van a trastornar la paz del refugio. Kathy regresa a su antiguo trabajo como técnico de laboratorio y alquila la casita que previamente usaba Jeremy para su práctica médica. El inquilino es Marc Larieu (Samuel Le Bihan), un ingeniero francés (Samuel Le Bihan). Marc se evidencia alguien encantador y no tar-da en establecer férreos lazos con los hijos de Kathy. Pese a ello, ésta le evita. Ensombreciendo más las cosas, cada noche, Kathy recibe llamadas telefónicas anónimas que la atormentan. La fuente de estas lacerantes llamadas es un motel donde ella y Jeremy ce-lebraron el banquete de bodas años atrás. Allí le espera una inopor-tuna sorpresa en la persona de Fergus O'Brian (Cory Bertrand), un botones ingenuo cuya vida había salvado Jeremy. Pese a que Ka-thy se siente cada vez más atraída hacia Marc, los recuerdos de los días de amor junto a Jeremy se van haciendo más y más inten-sos, y hay misteriosos signos que parecen multiplicarse a su alre-dedor. No le es posible corresponder al interés que Marc tiene por ella. Su colega de trabajo, Endora (Margot Kidder), una médium con poderes, le explica que Jeremy está pidiendo perdón a gritos pero Kathy no se lo cree. Sin embargo, le embargará el pánico cuando descubra que Fergus O'Brian, el responsable de las llama-das telefónicas a media noche, ha muerto hace ya algunos meses. Kathy empieza a creer que ha perdido el juicio.Desde hace dos años, Kathy Macfarlane (An-die MacDowell) se esfuerza por sanar las heri-das tras la muerte prematura de su brutal, de-sequilibrado, y alcohólico marido: Jeremy (Tim Roth). Su mundo gira en torno a los tres hijos: Frank (Tyler Hynes), de 15 años, Maggie (Amanda Jane Tilson), de 10, y Fiona (Lila Bata-Walsh), de 8. Sin embargo, acontecimientos extraños, perturbadores, van a trastornar la paz del refugio. Kathy regresa a su antiguo trabajo como técnico de laboratorio y alquila la casita que previamente usaba Jeremy para su práctica médica. El inquilino es Marc Larieu (Samuel Le Bihan), un ingeniero francés (Samuel Le Bihan). Marc se evidencia alguien encantador y no tar-da en establecer férreos lazos con los hijos de Kathy. Pese a ello, ésta le evita. Ensombreciendo más las cosas, cada noche, Kathy recibe llamadas telefónicas anónimas que la atormentan. La fuente de estas lacerantes llamadas es un motel donde ella y Jeremy ce-lebraron el banquete de bodas años atrás. Allí le espera una inopor-tuna sorpresa en la persona de Fergus O'Brian (Cory Bertrand), un botones ingenuo cuya vida había salvado Jeremy. Pese a que Ka-thy se siente cada vez más atraída hacia Marc, los recuerdos de los días de amor junto a Jeremy se van haciendo más y más inten-sos, y hay misteriosos signos que parecen multiplicarse a su alre-dedor. No le es posible corresponder al interés que Marc tiene por ella. Su colega de trabajo, Endora (Margot Kidder), una médium con poderes, le explica que Jeremy está pidiendo perdón a gritos pero Kathy no se lo cree. Sin embargo, le embargará el pánico cuando descubra que Fergus O'Brian, el responsable de las llama-das telefónicas a media noche, ha muerto hace ya algunos meses. Kathy empieza a creer que ha perdido el juicio. 