Mängu lehekülg: http://games.ase.ee/ttoru
Žanr: seiklus- ja lonkimismäng (adventure, quest)
Mäng on eesti keeles
Originaalnimi: Full Pipe (Polnaja Truba)

Toru on olemas. Ja seal käib täiesti omaette elu. Kuni viimase ajani oli sinna sattumine keeruline, kui mitte öelda, et võimatu. Kuid nüüd on ligipaas torusse igaühele avatud. Kes on aga Torus viibinud, kirjeldavad seda elamust aga igaüks isemoodi: kes ütleb et seal on kõik nagu meie juures, kes aga vastupidi – et seal on kõik pea peale pööratud. Aga tegelikult on kõik mitu mitu korda keerulisem…

NÕUDMISED ARVUTILE:
* Windows 95/98/ME/2000/XP
* Protsessor alates 300 MHz
* 64 MB operatiivmälu
* DirectX 8.0
* DirectX-ühilduv videokaart
* Helikaart

Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies & audiobooks download: 

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!