NIE DLA torrenty.org zobacz info!

abgx360 info: http://img8.imageshack.us/img8/9480/abgxqi.jpg

Gra ma WAVE6 SSv1

Napisy PL

Ubisoft Studios ( producent )
Ubisoft ( wydawca )
Ubisoft ( dystrybutor PL )

Kategoria: gry akcji  ( TPP )  / zręcznościowe  ( przygodowa )

Data premiery:
18 maja 2010 ( światowa data premiery )
20 maja 2010 ( data wydania w Polsce )
20 maja 2010 ( Europejska data premiery ) (PAL)
18 maja 2010 ( data premiery w USA ) (NTSC)

Tryb gry: single player

Nośnik: 1 DVD

Screeny: http://www.gry-online.pl/S026.asp?ID=9176

opis:
Prince of Persia: Zapomniane Piaski to kolejna opowieść o nieustraszonym Księciu Persji. Produkcja stanowi powrót do rozwiązań znanych z trylogii: Piaski Czasu, Dusza Wojownika  oraz Dwa Trony, wydawanej w latach 2003-2005. Fabularnie Zapomniane Piaski uzupełniają siedmioletnią, nieznaną lukę w historii Księcia Persji, czyli okres pomiędzy Piaskami Czasu oraz Duszą Wojownika. Dają nam zatem odpowiedź na istotne pytanie: jakie wydarzenia wpłynęły na drastyczną i mroczną przemianę księcia?

Gra rozpoczyna się tuż po wydarzeniach znanych z Piasków Czasu. W czasie wyczerpującej podróży po regionie Azad Książę Persji postanawia zatrzymać się na moment w królestwie swego brata. Nieoczekiwanie dostrzega potężną armię szturmującą centralny pałac. Nie namyślając się zbyt długo postanawia jeszcze raz skorzystać z mocy Piasków Czasu i uratować królestwo przed totalną anihilacją. Decyzja ta jest zarazem początkiem kolejnej wielkiej przygody.

Mechanika rozgrywki w dużym stopniu przypomina system znany z Piasków Czasu i Duszy Wojownika. Zabawa jest zatem podzielona na dwa główne elementy – widowiskową walkę z przeciwnikami, a także spektakularne pokonywanie lokacji zaprojektowanych przez artystów z Ubisoft. Do łask powraca tu kontrola Piasków Czasu, zapewniająca Księciu Persji pewnego rodzaju nieśmiertelność. Przed zejściem z tego świata chroni go bowiem możliwość cofnięcia czasu. W Zapomnianych Piaskach książę jest dodatkowo w stanie nadzorować siły natury i wykorzystywać je do własnych celów (np. podczas walk lub rozwiązywania zagadek środowiskowych).

Prince of Persia: Zagubione Piaski napędza silnik graficzny Anvil, który wcześniej znalazł zastosowanie m.in. w dwóch odsłonach serii Assassin’s Creed, Prince of Persia z 2008 roku oraz Shaun White Snowboarding. Warto również odnotować, że głos zwinnemu protagoniście podkłada ponownie Yuri Lowenthal (znany z dwóch pierwszych odsłon trylogii).

Upload 1 Mb/s więc cierpliwości.