Retour de l'émission la boîte à musique ce vendredi 31 juillet sur France 2 à 23h.


Cinq émissions pour cette saison 3. Dans un tout nouveau décor, la Boîte à musique de Jean-François Zygel proposera de nouveaux rendez-vous comme la très pédagogique rubrique « mécanique d’un tube », qui explique le succès d’une œuvre musicale, et de nombreux quiz musicaux.


Les téléspectateurs retrouveront également les moments forts des saisons passées : la séquence du professeur de solfège, l’instrument rare et bien sûr les rencontres musicales entre artistes de variétés.


Pour cette première émission de la saison, Jean-François Zygel Philippe Jaroussky, le quatuor Ébène, Michel Delpech, Marie-Claude Pietragalla et Grégoire.
