En Pasión por la cocina Judía, su autora Miriam Becker, no sólo abre su cocina, también abre su corazón con recetas, recuerdos y tradiciones. La dispersión del judaísmo por el mundo hizo que su cocina no evolucione en un solo lugar. El pueblo disperso resurgió agrupado en dos corrientes culturales: la sefardí y la askenazí. La primera, divulgada por los judíos españoles expulsados de España y Portugal, asentados posterioremente en Turquía y la cuenca del Mediterráneo, mientras que la askenazí corresponde a platos inspirados en las tradiciones culinarias centroeuropeas y del Este, especialmente polacas, rumanas, rusas, húngaras, alemanas, austríacas e inglesa. Ambas fueron recreadas en un contexto moderno constituyendo la cocina judía del nuevo siglo. Al recorrer las páginas de este libro, los lectores encontrarán La cocina de la familia; entradas, platos principales y tortas regionales imperdibles. La cocina de las festividades; recetas adaptadas a los tiempos modernos que atesoran secretos milenarios.
Una verdadera invitación a compartir los mejores platos de la cocina judía.