Action/Drama från 2009 av Robert Townsend:


Filmen sträcker sig från 1950 till Listons alltför tidiga död under mystiska omständigheter 1970. Vi får följa honom från det att han upptäcktes av en präst på Missouris statsfängelse tills han knockades av Cassius Clays berömda fantomslag, ”Phantom Punch”, som tillfälligt satte stopp för hans boxningskarriär. I "Phantom Punch" får vi följa både Listons segrar och tragedier, som att han utsattes för rasism och hade problem med både maffian och polisen. Även hans privatliv skildras med hans relationer till sin fru, manager och älskarinna. "Phantom Punch" skildrar såväl livet i fattigdom och i fängelset som världsmästaren Sonny Liston, och ger en övertygande bild av mannen bakom rubrikerna.


Rippad och uppladdad av mig Ander


:..