Esto y mucho mas en EstrenosMix.

SINOPSIS
La acción llega en azul, el océano será testigo de la fuerza de una pareja de surf que trabajan en playas Hawaianas. Un contrato los lleva a las profundidades, donde la blanca arena esconde secretos y peligros. Nuestros protagonistas presienten algo malo, el contrato se rompe y posiblemente los quieran silenciar. Necesitan todas sus fuerzas además del amor que se tiene para dejar atrás la peor de las pruebas, sus vidas corren peligro y el único testigo que puede socorrerlos es el propio azul donde entraron y deben salir vivos.