 http://www.imdb.com/title/tt0072572/

Titolo originale: SURVIVORS
Musiche: Anthony Isaacs
Anno di produzione: 1975
Attori: Carolyn Seymour, Ian McCulloch, Lucy Fleming

Da quando ha illuminato i teleschermi nel 1975, ‘I sopravvissuti’ è stata riconosciuta in modo indiscusso come una delle serie televisive più importanti del suo decennio. Nata dalla visione originale di Terry Nation (Doctor Who – Blake’s 7), la serie gioca con i terrori della guerra fredda e la continua minaccia dell’olocausto nucleare viene tradotta in un terrore molto più antico: una devastante pestilenza che riduce la popolazione dell’intera Inghilterra a poche migliaia di sopravvissuti.
La prima delle tre stagioni della serie mostra la rapida catastrofe che, con la fuga di un letale virus da un laboratorio asiatico, scatena sul mondo un’epidemia che annulla in pochi giorni il 99,9% dell’umanità. I tre protagonisti principali, la tenace e benestante Abby (Carolyn Seymour), il taciturno ingegnere Greg (Ian McCulloch) e la vivace, giovane londinese Jenny (Lucy Fleming) attraversano un paese stranito e desolato alla ricerca di Peter, il figlio di Abby, che notizie confuse vorrebbero ancora vivo. Attorno ai tre si forma lentamente e con molti problemi una comunità unita dal comune bisogno di sicurezza e dalle necessità della sopravvivenza, ma sempre più aperta verso un possibile futuro.
L’edizione qui presentata è completamente integrale ed è stata espressamente ritradotta e riadattata per garantire la maggiore fedeltà possibile all’originale.

Ep. 01 - Il quarto cavaliere
Ep. 02 - La genesi
Ep. 03 - La fuga
Ep. 04 - Bambole di paglia
Ep. 05 - Gli angeli della montagna
Ep. 06 - La guerra di Garland
Ep. 07 - Fame
Ep. 08 - Bottino di guerra
Ep. 09 - Una questione di coscienza
Ep. 10 - Pensare al futuro
Ep. 11 - Vendetta
Ep. 12 - Qualcosa di valore
Ep. 13 - Un nuovo inizio

Numero file: 13

Dimensione: 13x600 MB
Durata: 13x50 minuti

AVI
512 x 384
25.00 fps
DivX 5
bitrate: 1665 kb/s
audio: Dolby AC3 (stereo, 48000 Hz)

Orario di seed: 24x7
Banda: 8 Mbit/s

Download from Usenet: http://sharebee.com/99abe9c1