41-Year-Old Virgin Who Knocked Up Sarah Marshall and Felt Superbad about It, The (2010)  

Verenigde Staten
Komedie

geregisseerd door Craig Moss
met Bryan Callen, Noureen DeWulf en Mircea Monroe

Andy heeft niet al te veel sex, dus moet hij snel een leuk meisje vinden. Zijn al even geile kamergenoten zijn ook al op zoek en met de hulp van hun nerdvriend McAnalovin en diens nep-I.D. gaan ze op weg om hun behoeften te bevredigen.

 
http://www.moviemeter.nl/film/66811
 
http://www.imdb.com/title/tt1498870/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site