
Avatar (2009)

Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Science-Fiction / Avontuur
162 minuten

geregisseerd door James Cameron
met Sam Worthington, Sigourney Weaver en Zoe Saldana

Jake Sully (Sam Worthington) is een verlamde oorlogsveteraan in de toekomst, die met enkele anderen naar de maan Pandora wordt gebracht. De mensheid wil daar waardevolle grondstoffen uit de grond halen. Deze planeet wordt echter bewoond door de Na'vi, een mens-achtig ras met hun eigen taal en cultuur. De Na'vi doen er alles aan zich te beschermen tegen de mensen. Sully raakt betrokken bij hun vrijheidsstrijd, en wordt ook verliefd op één van hen...


Source : Avatar 2009 PAL MULTI DVDR-TED
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands
Genre : Actie
Avontuur
Romantiek
Science Fiction
  
http://www.moviemeter.nl/film/17552  
http://www.imdb.com/title/tt0499549/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php   
DivXNL, De NL Films Site!!!

