Revista SEXY Brasil - SEXY Magazine Brazil - Ring Girls Digitais (Março-2010) =[BrazilTorrents.com]=


Acabou o Carnaval, mas a festa não. Isso porque vem aí a capa da SEXY de março! As estrelas do mês são as Ring Girls Suelen, Dani e Carol. Acostumadas a passear com as plaquinhas que anunciam o próximo round durante as lutas de boxe, desta vez as gatas subiram no ringue totalmente sem roupa, em um ensaio que vai levar qualquer Tyson à lona ainda no primeiro assalto!



No bate-papo do mês, Marco Luque comenta o fato de nunca sair da bancada do CQC, fala sobre as tentativas de outras emissoras para contratá-lo, entrega quem é brocha no CQC e revela: “A vida de solteiro é um bufê de restaurante por quilo. Se você quiser, come tudo. Comida japonesa, massa…”.



Outro nome de peso que estrela a edição de março é a escritora Mayra Dias Gomes. A gata soltou toda sua imaginação (fértil e sacana demais) para escrever um conto erótico de altíssima voltagem. A cereja do bolo ficou por conta do craque das lentes Jorge Bispo, cujas fotos ilustram toda a perversão da personagem criada por Mayra.



Nas páginas da edição, você também confere a estreia da minissérie em quadrinhos “Eu moro em uma xana peluda”, feita por Caco Galhardo, e três kits mirabolantes (um deles do Sergio Mallandro, rá!) para enfrentar o apocalipse. Enquanto o fim do mundo não chega, corra pra banca e garanta sua revista, rapá!



