Dirección: Mariano Barroso.
Países: España y Cuba.
Año: 2005.
Duración: 95 min.
Género: Thriller.
Interpretación: Eduard Fernández (Martín), Ariadna Gil (Julia), Jorge Perugorría (Freddy), José Luis Gómez (Dalmau), Samuel Claxton (Despanier).
Guión: Alejandro Hernández, Mariano Barroso y Tom Abrams; basado en la novela "Amanecer con hormigas en la boca" de Miguel Barroso Ayats.
Producción: Eduardo Campoy, Gerardo Herrero y José Manuel Lorenzo.
Música: Xavier Capellas.
Fotografía: Javier Aguirresarobe.
Montaje: Luisma del Valle.
Dirección artística: Onelio Larralde.
Vestuario: Sonia Grande.
Estreno en España: 29 Abril 2005.
Cita:
Sinopsis:
Cuba, 1958. Esta es la historia de Martín (Eduard Fernández), un español de treinta y tantos años con un pasado de compromiso político a sus espaldas. Martín ha pasado ocho años en una cárcel española después de ser sorprendido por la policía en pleno asalto a un banco. Cuando recupera su libertad, viaja a La Habana para buscar a Julia (Ariadna Gil), que fue su compañera ideológica y sentimental y consiguió escapar de la policía con el botín de aquel atraco. Encontrar a Julia ocho años después no es tarea fácil para Martín. Y mucho menos recuperar el botín desaparecido. La Habana en 1958 es una ciudad en plena convulsión política: los adeptos al régimen del General Ba-tista se resisten desesperadamente a perder su poder. En su inten-to, chocan frontalmente con los guerrilleros que tejen en las som-bras una red de colaboradores capaz de desestabilizar una socie-dad en plena decadencia. El momento y el lugar son los idóneos para que todo tipo de gangsters, vividores y cazarrecompensas se den cita en busca de su pedazo de tarta. La ciudad vive un tiempo de esperanza y de contradicción. De renovación, de pérdida y de confusión. Un tiempo de revolución en el que lo viejo no acaba de morir y lo nuevo no acaba de nacer. En La Habana y en su búsque-da, Martín encuentra el reflejo inesperado de su propio momento vi-tal. 