Título original: Night at the Museum: Battle of the Smithsonian
Titulo Hispano: Una Noche en el Museo 2
Director: Shawn Levy
Guión: Robert Ben Garant, Thomas Lennon.
Productores: Michael Barnathan, Chris Columbus, Shawn Levy.
Música: Alan Silvestri
Fotografía: John Schwartzman
Género: Acción/Comedia
Edición: Dean Zimmerman, Don Zimmerman.
Duración: 104 min.
Reparto: Ben Stiller, Amy Adams, Owen Wilson, Bill Hader, Robin Williams, Dick Van Dyke.


DVD5
Region: R4
Formato de Pantalla: Widescreen
Audio 5.1: Ingles, Español Latino y Portugues.
Subtítulos: Español Latino, Ingles , Portugués, Español Latino Forzado
Menu: Original
Extras: Si
Peso de la Imagen: 4.31gb iso


Sinopsis:
En esta ocasión, el Museo de Historia Natural se verá obligado a cerrar sus puertas debido a una reforma, trasladando entonces sus piezas al Archivo Federal de Washington D.C. Sin embargo, algunas irán a parar al Instituto Smithsoniano por error. Lugar que alberga los más importantes recursos históricos conservados en los Estados Unidos. El guardia Larry (Ben Stiller) es nuevamente el encargado de custodiar el lugar para vivir nuevas y fantásticas aventuras con los “inquilinos” del museo.