351. Folge der SAT1-Telenovela

Alexander hat Mia im Wald gefunden und trägt sie nach einem Kuss zurück ins Schloss. Annett wird Zeugin und schwört Rache. Tatsächlich gelingt es ihr, Mia allein im Keller einzusperren und den anderen glaubhaft zu versichern, dass ihre Konkurrentin bereits nach Berlin zurückgereist sei. Unterdessen scheint sich für Katja das Blatt zu wenden. Sie wird von einem Talentscout angesprochen, der auf der Suche nach einer Rollstuhlfahrerin für ein Filmprojekt ist. Doch Katja hat ihre Bedenken.