Rio Helado(Frozen River)

Dirección:Courtney Hunt
País:USA
Año:2008
Duración:97 min.
Género:Drama
Guión:Courtney Hunt
Producción:Heather Rae y Chip Hourihan
Música:Peter Golub y Shahad Ismaily
Fotografía:Reed Morano
Montaje:Kate Williams
Vestuario:Abby O Sullivan
Estreno en España:04-09-2009


Reparto:Melissa Leo (Ray), Misty Upham (Lila), Charlie McDermott (T.J.), Mark Boone Junior (Jacques Bruno), Michael O Keefe (Trooper Finnerty), Jay Klaitz (Guy Versailles), Bernie Littlewolf (John Canoe), Dylan Carusona (Jimmy), Michael Sky (Billy Three Rivers).

SINOPSIS:
Ray Eddy (Melissa Leo) está a punto de comprar la casa de sus sueños para su pequeña familia. De pronto su marido, gran aficionado a las apuestas, huye con el dinero y deja a Ray arruinada y sola con los niños. Mientras trata de encontrar a su marido, conoce a Lila Littlewolf (Misty Upham), una chica mohawk que le propone una manera de ganar dinero fácil. El plan es arriesgado; pasar inmigrantes ilegalmente por el helado río Saint Lawrence, con patrullas fronterizas en las dos orillas. La desesperación por ganar dinero empuja a Ray a aceptar la oferta. Ray conducirá el coche y se repartirán las ganancias. Al principio, la capa de hielo es gruesa, pero a medida que siguen con su negocio y el hielo se hace más delgado, Ray y Lila descubrirán que trasladar inmigrantes tiene un precio.


