Columbus Day (2008)DVDr NL Subs NLT-Release(DivX)

Verenigde Staten
Drama / Thriller
90 minuten

geregisseerd door Charles Burmeister
met Val Kilmer, Marg Helgenberger en Wilmer Valderrama

Na de roof van zijn leven gepleegd te hebben,
verbergt een dief zich in het stadspark waar hij plannen maakt om de gestolen goederen uit te laden en te verbergen.
Daar begint hij een ongewone vriendschap met een vroegrijpe jongen,
die hem aanspoort om zijn ex-vrouw en zijn van hem vervreemde dochter te telefoneren.
Hij hoopt dat zij zich kunnen herenigen nu hij op het punt staat om rijk te worden.
Maar als zijn businessdeal uiteen begint te vallen, vecht hij om zijn kind te houden en haar van de misdaad te behoeden.
Hij wil naar Florida vluchten en zich daar bij zijn familie voegen.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Drama/Thriller 
Year : 2008
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/50038/

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen