Oscar-voittaja Russell Crowe on pääosassa elokuvassa Robin Hood joka kertoo useiden sukupolvien tuntemasta legendaarisesta hahmosta. Robin Hoodin sankarimyytti on kestänyt aikaa inspiroiden jatkuvasti niitä jotka samaistuvat hänen aatteisiinsa sekä seikkailuhenkeensä. 1200-luvun Englannissa Robin ja hänen lainsuojattomista koostuva joukkonsa kohtaavat korruptiota paikallisessa kylässä ja johtavat kruunua hallitsijaa vastaan suunnattua kansannousua joka tulee muuttamaan maailmanvallan tasapainon. Ja pitipä Robinia varkaana tai sankarina, vaatimattomista oloista tulevasta miehestä tuli kansansa vapauden ikiaikainen symboli.

Robin Hood kuvaa ammattijousiampujaa jota aiemmin kiinnosti vain itsesuojelu Kuningas Rikhardin ranskalaisia vastaan taistelleessa armeijassa. Rikhardin kuoltua Robin matkustaa Nottinghamiin, despoottisheriffin korruptiosta ja lamaannuttavasta verotuksesta kärsivään kaupunkiin. Siellä hän ihastuu eloisaan leskeen, Lady Marioniin (Oscar-voittaja Cate Blanchett), naiseen joka suhtautuu skeptisesti metsästä tulleen ristiretkeilijän henkilöllisyyteen ja motivaatioon. Toivoen saavansa Marionin omakseen ja pelastavansa kylän, Robin kokoaa jengin jonka vaaralliset palkkasoturitaidot voittaa vain heidän elämännälkänsä. Yhdessä Robin miehineen alkaa vaania mässäilevää yläluokkaa ja korjata sheriffin valtakauden vääryyksiä.

Vuosikymmenten sodat olivat heikentäneet Englannin ja uuden kuninkaan tehoton hallitseminen oli tehnyt maan haavoittuvaksi uhkille sekä läheltä että kaukaa.

Robin ja hänen miehensä vastaavat kansan huutoon lähtiessään kohti aina vain suurempia seikkailuja. Tämä sankareista epätodennäköisin lähtee kumppaneineen estämään maataan joutumasta veriseen sisällissotaan ja palauttamaan Englannin vielä kerran loistoonsa.



                         http://www.imdb.com/title/tt0955308/