

"El ayer y el mañana se funden en esta obra apasionante aparecida en un momento en que la ciencia ficción ha roto sus limitaciones de género menor para brindar creaciones literarias de formidable envergadura.

Situada en siglos futuros, Walter Miller nos relata la historia de los monjes de la Orden Albertina de San Leibowitz. Se trata de una comunidad que, en su aislamiento, es primero el santuario donde sobrevive la poca cultura salvada del primer desastre atómico y, con el tiempo, el foco de un nuevo renacimiento tecnológico.



Con bellísima alegoría, Walter Miller ha conseguido en CANTICO A SAN LEIBOWITZ mostrarnos un mundo habitado por seres humanos del futuro, pero cuyas personalidades son para nosotros perfectamente asequibles. Poco nos arriesgaríamos al asegurar que CANTICO A SAN LEIBOWITZ se convertirá en un clásico, no ya de la ciencia ficción, sino de la nueva concepción de la novela. De momento, sí podemos afirmar que es un best-seller mundial."