Domedagen är nu nära för de lite udda djuren som vi träffade i Ice Age 1, istiden är på väg att försvinna och om de inte vill bli dränkta så måste de ta sig därifrån. 
I uppföljaren till den roliga filmen Ice Age så träffar vi återigen den lite sega sengångaren Sid (John Leguizamo / Robert Gustafsson), mammuten Manny (Ray Romano / Björn Granath), den sabeltandade tigern Diego (Denis Leary / Reine Brynolfsson) och självklart den lilla ekorren Scrat. 
Denna extremt roliga komedi kommer få vem som helst att skratta.