Год выпуска: 2009
Жанр: ACTIONRPG
Разработчик: Народ
Платформа: PC
Язык интерфейса: только русский
Тип издания: пиратка
Таблэтка: не требуется
Системные требования: 
ЭТО ТРЕБОВАНИЯ ОРИГИНАЛЬНОЙ ИГРЫ.
Для Солянки необходимо чуть больше оперативной памяти и увеличенный файл подкачки
Тип процессора: Intel Pentium 4 2.0 Ghz / AMD XP 2200+
512 Мб ОЗУ
10 GB свободного места на жестком диске
128 MB DirectX® 8.0 совместимая карта / nVIDIA® GeForce™ 5700 / ATI Radeon® 9600
DirectX® 9.0 совместимая звуковая карта
Клавиатура, мышь
Описание: 
Вся "Народная" солянка в одном файле, включающая все изменения, патчи и дополнения по 08.08.09. Ранговый мод не включен, его можно установить отдельно.

Доп. информация:
Установленая и настроенная игра. Распаковываем в папку с играми и запускаем x3rda.exe из папки bin!
НЕОБХОДИМО НАЧАЛО НОВОЙ ИГРЫ 

СОСТАВ "НАРОДНОЙ СОЛЯНКИ":
NLC 5.07(5.03+кумул патч до 5.6+патч 5.07) 5.08 патч - частично - автор Сяк (77мб)
Новый сюжет 3 для NLC автор Den
Оружие от Тирекса адаптированное (16,6мб)
S.T.A.L.K.E.R`s sound remake mod v.3.0 (MulleR & Mongol) -почти полностью (не вошли несколько гитарных композиций) с небольшими изменениями по конфигам оружия
Арбалет из Халфы 2 - автор giAdolf, доработка n6260 (в продаже у Сидора) - больше нет ни у кого
GPS-метки с хабаром - автор idler (Добавлена опция просмотра содержимого ваших нычек с помощью установки маячка - в ПДА или на карте, при наведении курсора на нычку Вы увидите, что там у Вас сложено, возможность ставить метки на персонажах)
цветные трассеры+недостающие рецепты АМК
Novices_veterans_bandits авторы: skunk, Доместос
Аддон от Kosty V "Ручной телепорт и поиск тайников"Винтовка Мосина от TIREXa
Комбез Сталера от TIREXa
12 слотов на поясе (с учётом "потребностей" биорадара)
Пистолет-пулемёт Шпагина ППШ-41 Первый ствол и патроны даёт Крот вместо Сайги (её вымяняете у Сидора), второй ствол д.б. у Охотника в Баре, третий (и патроны в продаже у Сяка. Где взять патроны к ППШ - читайте в характеристиках ствола.Нелепость - но не стал исправлять - к нему можно присоединить Натовскую оптику и обычный глушитель.
Дублирование квестов - при гибели квестодателя - квест можно сдать другому персонажу - приходит сообщение по чату, и есть записи в ПДА. Применимо к Толику, Юрику, Бесу, Крысюку и Максу. Добавлено несколько новых квыстов, в том числе и с пивом. (автор - WaWka)
Изменён Именной Винторез - теперь он действительно уникальный - автор jgar
6 НОВЫХ СТВОЛОВ из Арсенал-Мода у большинства из которых новые глушители и оптика, а у снайперок - новые патроны. Всё оружие роздано неписям, кое-чего есть в продаже (включая навесное и патроны). К стволам - новая озвучка от Мюллера
Названия стволов:
автоматы
FA MAS Prototype3
Colt
M16A2
SIG SG552 Commando
пулемёт
HK XM8 Para
снайперки
HK 417 Sniper
Knights SR25 Mk.11 Mod.0
Биорадар (в продаже дорого у Сахара) - для его полной работы необходимо на пояс весить части мутантов)
Продажа редких тайников от сталкеров-друзей от Линспиро
АПС - автоматический пистолет Стечкина - в продаже у Сидора после АТП (дороговато) - всем советую его попробовать
Добавлен револьвер (у Скряги)
Добавлена FN 2000 Палач с компьютерным прицелом из Зено-мода
Добавлен самопал (в продаже у Сидора)
Добавлены новые сны (советую всем посмотреть эти кошмары) - Nocturne Mod 1.0(авторы Khorn, malandrinus и nemnogonado)
Добавлены крысы на все локации (Отдельное спасибо WAWKA и kalinin11)
Добавлены сигареты (есть в продаже у сталкеров, сталкеры РЕАЛЬНО курят у костра) - правда, пока без дыма. Артор сигарет товарисч p-09 со сталкер портала
Добавлен на все локации(почти на все) Излом - вырезанный в оригинале монстр
Добавлена новая погода и текстурки неба Dynamic_Weather & stalkerskies_1.1
Добавлен игломёт и новый артефакт ( Автор модельки - Alwen)
Добавлен ARENA EXTENSION MOD (АВТОРЫ : kstn, IG-2007. адаптация под АМК 1.4.1: kto, адаптация под АМК 1.4.1 с NLC 5.08: WAWKA)
Добавлено лечение ГГ дружественными НПС. (Автор Shaman-13) Требование - НПС по отношению к ГГ должны быть зелеными (друзья) и у НПС в инвентаре должна быть аптечка!
Добавлен RegGol мод (автор LexMalin). БЕЗ КОМЕНТАРИЕВ!!!!!!!!!!!!!!
Ещё доподнение
Включает в себя:
1. Проверка квестовых брони и стволов при сдаче их по квесту, т.е. поврежденную вешь по квесту вы уже не сдадите, НПС отправит Вас ее ремонтировать.
2. Аппгрейд брони на предмет ПНВ и износоустойчивости. Апгрейд производят торговцы. Каждый торгаш апгрейдит свои типы брони. апгрейд
производиться за бабки и артефакты. Большое спасибо WAWKA - за материал. Rseer, Змей, Черный Сталкер, waylander - за промежуточное тестирование.
Объединены выбросы АМК и АВС
Добавлены 3 новые аномалии (одна - чисто для пробы, она есть только на кордоне, какая - поймёте сами) На всех локациях добавлены тока по 2 аномалии - в качестве теста - надо посмотреть, как будут работать. Если всё ок - можно добавить сколько хочется.Аномалии вызывают довольно сьльное кровотечение - советую запастись бинтами. Где заспавнены - не скажу, но каждый игрок бывает там довольно часто, так что если кого-то схватят за "левую мышцу" просьба авторов не ругать...
Добавлен LOOTMONEY-мод (Автор: Babuin 119;Тестирование: Babuin 119;Помогал: SKUNK) 

Более мелкие изменения и добавления:Уменьшены ячейки инвенторя и окон торговли
Изменено лицо ГГ, подправлено отображение миникартинок в сталкеровском чате
Добавлены фиксы:
Эти фиксы немного изменяют принципы надевания брони неписями:
- теперь долговцы и свободовцы надевают все костюмы, "перелицовывая" их в аналогичный костюм своей группировки,
- теперь при надевании костюма не учитывается ранг непися, то есть непись переоденется, если костюм лучше того, что сейчас на нём надет (раньше, например, мастер в куртке не надел бы ничего, кроме экзы)-спасибо Skank
Изменён внешний вид в инвентаре универсального дозиметра (Круглова) - теперь он отличается от элитного, также теперь все квестовые ПДА будут в инвентаре отличаться от обычных, изменены иконки некоторого оружия и пси-шлема.
Исправлена большая куча багов и ошибок 

1.Часть уникального оружия заменена на другие модели оружия.
Автоматический пистолет Тек-9 (Зенобиан-мод)
автоматический дробовик (обрез) Benelli M3 (Зенобиан-мод)
Пулемет "Льюис" (арсенал Зересета)
"Ингрэм" Мак10 (Зенобиан-мод)
Пистолет-пулемет Heckler-Koch MP5A2 (Арсенал-мод)
Пистолет ТТ (Арсенал-мод)
ручной пулемет Брундвестера МГ-3(Мг4259) (Оружейный пак 9 мая от Дестера и Зересета)
Именной Винторез (Арсенал-мод)
Модифицированный Вал (Арсенал-мод)
винтовка обр 1891/30 системы Мосина-Нагана (от мастера Госуке)
LR300 МL (Арсенал-мод)
ручной пулемет МГ-34 (арсенал Зересета)
П90 заменена модель (Зенобиан-мод)
Бизон заменена модель (арсенал Зересета)
револьвер Ругер ГП100 (от мастера Госуке) 

2.Добавлены два вида костюмов (какие - увидите в игре).
3.Перебалансировано почти все оружие на предмет дальности стрельбы, убойности и скорости доставанияприцеливания.
4.Перебалансированы все арты.
5.Изменена торговля (разбогатеть будет еще сложнее).
6.Изменена часть наград за квесты.
7.Подправлено выпадение патронов в трупах.
8.Добавлен новые типы боеприпасов - 357 магнум (Жила, Скряга) и "бокс с лентой для пулеметов МГ3МГ34" (найти можно на АС)..
9.Перевооружение НПС на локация: Кордон, Свалка, Агропром, Темная Долина, Бар, Дикая территория (Росток), Янтарь, Армейские склады, Радар, Припять. Дальше (Чаэс, Чаэс-2, Саркофаг) перевооружать не стали - ибо там тупое мочилово.... Старались разнообразить вооружение НПС и сохранить баланс. Получилось или нет - судить Вам.
10.Полностью изменены характеристики и описание костюмов.
11.Изменены анимации бега с свусвд (автор Госуке). И анимация перезарядки дробовиков (автор Госуке).
12.Двум НПС присвоены уникальные визуалы. Большинство квестовых бессмертных персонажей имеют общий уникальный визуал.
13.Некоторым типам оружия прописана отдельная логика стрельбы для НПС - теперь (надеюсь) они будут стрелять из пулеметов и еще некоторых стволов длинными очередями...
14.Большая часть оружия для удержания которого нужно использовать две руки переписана во второй слот, в первом слоту остались пистолеты и некоторые виды ПП.
15.Новый бамп для Сайги.
16.Новые текстуры для винтовки Мосина.
17.Так как часть квестового оружия заменили на другие модели - особо не раскидывайтесь новым оружием - вдруг оно пригодится по квесту.
18.Изменено пламя в кострах.
19.Изменены отношения монстров между собой, НПС и ГГ. - могут быть курьезные моменты.
20.Изменен кровосос - теперь он оченб трудно уничтожим из огнестрельного оружия.
21.Изменены визуальные эффекты при атаке контролера (Тихий)
22.Заменена текстура излома (работа Доместоса).
23.Кол-во слотов под арты уменьшено до 8ми. - (смотрим в папках)
24 Перевели рост ГГ в "нормальное" положение... Пусть это сказываеться где-то в геймплее, но хоббит эт не по Сталкерски. + поправили немного голод. - КОРМИТЕ ГГ ПЕРЕД ТЕМ КАК ЛЕЧЬ СПАТЬ!
25.Отдельными дополнениями есть иконки для слабых видеокарт (N6260) - по желанию
26.Новая озвучка у бандитов и наемников (огромное спасибо Мюллеру) - по желанию (ОСТОРОЖНО НЕНОРМАТИВНАЯ ЛЕКСИКА!!!!)
27.Просьба почитать первый диалог с Доком и заглянуть в свой рюкзак
28.Добавлен новый персонаж и несколько квестов, добавлены 2 новых арта и несколько новых предметов.(автор большинства моделек сталкер Хабарыч)
29.Изменено начало игры
30.Исправлено множество багов, подправлены логика и гулаги. (отдельное спасибо WAWKA)
Исправлены ТТХ оружия, убрано большинство трассеров (N 6260)
31.Исправлен замок - должен работать (как обычно - Колмогор), подправлен выброс на ЧАЭС
32.Добавлен аддон Меченного (Стрелка)
33.Да простит меня Стрелок, но я полностью переделал диалоги, чуть изменил награды и места спавна, немного переделал квесты и место спавна Креста, сделал записи в ПДА, изменил предметы и иконки, визуалы, диалоги, тексты, добавал другую модельку арта.....
34.Добавлены в исключения ручные телепорты, теперь с ними можно попробовать зайти на арену и выпить снотворное у Гавра.
35.Раз у многих непонятки с биноклем, его выдаст Сидор при первом диалоге вместе с ножом и контейнером
Новая, хорошо прорисованная карта Забытого Леса с отметками вертолётов (третия вертушка не отмечена - найдёте сами) - автор - сталкер ДАР
36.Подправлен скрипт биодетектора по отображению изломов и крыс (автор [fR4g])
37.Немного подредактированы награды в ранговом моде (Адреналин) - я играю без рангов, так что, если что-то непонятно, вопросы к нему.
38.Телепортер (его работа) - не проверен, но по заверению Стрелка, всё должно работать.
39.Новый перс у второго вертолёта в Забытом лесу не имеет сида и гулага, он держится на месте только на логике, поэтому советую сразу дать ему маячок.
40.Полностью изменена система торговли с торговцами - теперь хорошее оружие, патроны, аптечки и т.д. можно получить только в обмен на артефакты...
41.Введен специальный ящик для ремонтных наборов, благодаря которым можно ремонтировать оружие и броню самому Меченному.
42.Изменена система накопления радиации от радиоактивных артефактов. Теперь радиация накапливается даже при нахождении артефактов в рюкзаке.
43.Для нейтрализации вредного излучения артефактов есть специальные защитные контейнеры - 3 вида: на 1 артефакт, на 3 артефакта и на 8 артефактов. Каждый контейнер имеет разную степень защиты и соответственно разный вес и стоимость.
44.Введены новые персонажи: бандит Крысюк, Ремонтник в баре Долговязый, Информатор в баре - Доцент, Торговец на Агропроме - Прапорщик Шерстюк, Торговец на Радаре - Сяк, Болотный доктор.
45.Изменено начало игры, теперь не в бункере у Сидоровича.
46.На все локации добавлены невидимые аномалии (не смертельны, но неприятны).
47.Артефакты появляются абсолютно случайно, после каждого Выброса.
48.Выбросы происходят случайным образом (до следующего выброса - от 4 часов до суток).
49.Имеется возможность получения уникального артефакта - "Живое сердце", которое позволяет оживлять квестовых персонажей. (еще 5 квестов для получения рецепта).
50.Имеется возможность значительно (30 мин реального времени) увеличить время до выброса на ЧАЭС (еще 2 квеста).
51.Добавлена возможность выбора музыки в Баре (за деньги у Бармена)
52.Доцент может настроить ваш ПДА для обнаружения опасных монстров и необходимых людей. (еще 3 квеста)
54.На локациях где имеется громкоговоритель - играет музыка.
55.Усилены военные на агропроме (лучше договориться с Шерстюком).
56.Введен аддон "умные неписи" от xStream, благодаря которому, теперь противники бросают гранаты, лечат друг друга, переодеваются в новые бронежилеты, оттаскивают трупы подальше от костров...
57.Введен аддон "марадер мод" от Skunk, благодаря которому в трупах остается именно та броня, в которую был одет убитый.
58.Введен уборщик трупов и бесхозного оружия от Skunk, теперь не нужно беспокоиться об огромном количестве трупов и оружия, валяющихся на локациях.
59.Тайники теперь можно получить - если распить бутылочку водки с персонажем. 

ARENA EXTENSION MOD ver. 0.3.2 для AMK 1.4.1 ВКЛЮЧЕН В СОЛЯНКУ: 

ОБЩИЕ ОСОБЕННОСТИ МОДА:
-1- Дополнительные сражения, которые начинаются после завершения оригинального квеста арены.
-2- Режим Живодёрня - бои с мутантами.
-3- Режим Тотализатор с возможностью сделать ставку и лично наблюдать за исходом поединка.
-4- Бои со сталкерами шести группировок с возможностью выбора количества противников от одного до шести.
-5- Диалоговая система нелинейного выбора боёв.
-6- Свободный выбор оружия для боя
-7- Бесконечный цикл работы арены - открытие/закрытие через несколько суток после 22:00/(07:00 или завершения всех боёв).
-8- Сообщения об открытие/закрытие арены от Арни через КПК.
-9- Объявления о начале боёв на арене через мегафон Долга на водонапорной башне в Баре. 

ОСОБЕННОСТИ ВЕРСИИ 0.3.0:
-10- Введено ограничение на использование оружия: гранат, подствольных зарядов, РГ-6, РПГ-7, Гаусса.
-11- В режиме Тотализатор броня с ГГ больше не снимается.
-12- При выходе из тотализатора вещи ГГ автоматически возвращаются в инвентарь.
-13- Передача денег более наглядна.
-14- Добавлено освещение в виде мигалок различного цвета, для визуализации разных исходов сражений.
-15- Расширен и переработан режим "Тотализатор". Содержит две дисциплины: "Бои с мутантами" и "Турнир группировок". Подбор противников и их количества в этих режимах стал полностью рандомным.
-16- Обычная система диалогов заменена динамической.
-17- Добавлен режим сражений по таймеру с тремя финалами боя: фолл, ничья, победа бонус.
-18- Теперь при каждом открытии арены генерируется случайный список доступных боёв.
-19- Промежуток времени м/у открытиями арены изменён на 0-2 суток.
-20- Добавлены новые группировки: Бандиты и Нейтралы.
-21- Удалён так раздражавший всех "деревянный" долговец в клетке зрителя с ГГ.
-22- Удалены вещи с оригинальной арены, лежавшие "мёртвым грузом" в ящике sid 574.
-23- Из боя с контроллёром и зомби удалён излом из-за его враждебных отношений с зомби и в связи с упразднением файла game_relations.ltx.
-24- Если планомерно уничтожать членов всех присутствующих на арене группировок, то рано или поздно Меченому устроют тёмную в виде специального боя.
-25- Переработан баланс по экономике, живучести противников, их количеству, снаряжению. (баланс мода был переработан под убойную силу оружия, характеристики брони, иммунитеты ГГ, некоторых монстров для АМК 1.4.1. Делал сам, вроди отбалансировал неплохо, на мой взляд.)
-26- Добавлена возможность полного удаления всех составляющих мода из игры, для удобства установки последующих версий.
-27- Переработано поведение Арни - управляющего арены. Теперь после закрытия арены он уйдёт в бар, а не будет тупо стоять на одном месте. При открытии арены вернётся на своё место и будет подзывать, махая руками и выкрикивая: "подходи, пообщаемся". Плюс добавлена реакция управляющего на выброс (aem_admin.ltx->{=aem_check_blow}). Во время выброса он не будет начинать сражения, а пошлёт куда-подальше.
-28- Добавлена возможность продолжать бои на арене даже после смерти Арни, так как теперь на место каждого погибшего управляющего будет приходить новый.
-29- Оптимизировано звуковое сопровождение в некоторых боях.
-30- Оптимизирована работа с переменными мода.
-31- В режиме тотализатор мутанты не могут видеть ГГ, находящегося в зрительской клетке.
-32- Сбалансированы настройки мутантов в тотализаторе (Опять таки, я старался, но возможны косяки).