 http://images.dvdfr.com/images/dvd/cover_200x280/3/3409.jpg
Description:
Titre original : The Golden child
Réalisateur : Michael Ritchie
Année de production : 1986
Genre : Aventure, Comédie
Durée : 1h 34min

Synopsis
L'Enfant sacré du Tibet est kidnappé par Sardo Numspa et ses sbires. Selon une ancienne prophétie, seul un homme habitant à la cité des anges, mais qui n'est pas un ange lui-même pourra le libérer. Kee Nang va alors chercher les services de Chandler Jarrell, détective de L.A. spécialisé dans la recherche d'enfants disparus.

Personnages
Chandler Jarrell (Eddie Murphy) : L'Elu, un homme qui n'est pas un ange.
Kee Nang (Charlotte Lewis) : Cliente de Jarrel et karatéka émérite.
Sardo Numspa (Charles Dance) : Suppôt du Mal.
Gompa (Victor Wong) : Grand Lama et clodo voleur.