 http://www.imdb.com/title/tt0376541/


När kärlek, sex och förälskelse blir ett gift
Closer är ett känslosamt relationsdrama om fyra extremt snygga och vackra människor. Historien om en tid i deras liv kastar oss snabbt mellan kärlek, passion, svek, sex, brutal ärlighet och lögner. Filmen skildrar kärlek när den är som värst, skriver vår recensent.
 
 
Closer

Biopremiär 2005-02-11

Regi Mike Nichols

I rollerna Natalie Portman, Julia Roberts, Jude Law, Clive Owen mfl

Originaltitel Closer

Land USA

Produktionsår 2004

Längd 104 minuter

Biodistribution Sony pictures


 
Closer

Både författaren Dan (Jude Law) och läkaren Larry (Clive Owen) är besatta av den mystiska fotografen Anna (Julia Roberts). Problemet är att hon fascineras och dras till dem båda två och inte riktigt kan släppa någon av dem.

Det här gör förstås livet outhärdligt för dem alla tre. När man sedan kastar in en fjärde person, Dans mystiska flickvän Alice (Natalie Portman), så skruvar vi upp dramat ännu en nivå. Man kan nästan ta på åtrån, rädslan och egoismen hos dem alla.

Trots att de här människorna med svårighet väljer bort varandra så korsas deras vägar om och om igen. De gör varandra illa, är iskallt ärliga och älskar varandra. Allt på samma gång vilket leder till tärande svartsjuka och växande hämndbegär.

Det grova språket och sexantydningarna i filmen har gjort den uppmärksammad. Människor som lever ut sina känslor sparar inte på krutet. Det är så här det blir när kärlek, sex och förälskelse blir ett gift.

 Alla fyra gör väldigt starka rollprestationer, framförallt för att de verkligen lyckas förmedla osköna känslor så bra. Jude Law känns verkligen som om han ligger på gränsen till ett sammanbrott och Julia Roberts är extremt bra när hon iskallt berättar för sin man att hon varit otrogen. Bäst är dock Clive Owen som den hårdbarkade kåta läkaren som mosar sin motståndare med sanningar som krossar.

Det är inte ofta man sitter i biosalongen och har svårt att bestämma mig för om man skall skratta eller gråta, men när man ser Closer dök den känslan upp. Kärlek när den är som värst. Ena stunden är man så lycklig att hjärtat är på väg ut ur bröstet och nästa blir man helt tom. Inget för dig som är sugen på en romantisk komedi, men trots allt bra för kärleken. För så här vill man inte ha det.