  Alone in the Dark / IMDb / (2005) / Uwe Boll

  Canadá, Alemania, EE.UU / Rodada en formato 1.85:1
  94 minutos / color / Acción, terror, suspense, videojuego
  
Christian Slater, Tara Reid, Stephen Dorff, Frank C. Turner, Matthew Walker, Will Sanderson, Mark Acheson, Darren Shahlavi, Karin Konoval, Craig Bruhnanski, Kwesi Ameyaw

Calificación moral: No recomendada para menores de 13 años
Produce: AITD Productions, Boll Kino Beteiligungs, Brightlight Pictures, Herold Prods, Infogrames Ent.
Distribuye en España: Filmax
		
  Sinopsis
La antigua civilización Abkani encierra un diabólico secreto. Los artefactos que el Dr. Hudgens ha ido encontrando a lo largo de 20 años están despertando a unas extrañas criaturas de las profundidades de la Tierra.

Carnby, antiguo miembro de la unidad de sucesos paranormales 713, Aline ayudante de Hudgens y los agentes del 713 intentaran combatirles.
LOKOTORRENTS