Drama
Sinopsis:
Adela, una joven separada y con un hijo de un año de edad, esta cansada de la vida que lleva en su pequeño pueblo natal al norte de Leon. Deja atras las montañas y los paseos por los prados para trasladarse a Madrid donde todo es ruido, trafico y un continuo vaiven de un lado a otro. Para salir adelante se busca un trabajo de azafata y se muda a un apartamento junto a Carlos e Ines, dos jovenes muy agradables. Los tres se llevan muy bien en seguida, compartiendo comidas, dudas y ratos de ocio.
Antonia, la madre de Ines, tiene un pequeño supermercado de barrio. Lleva una vida bastante tranquila junto a su novio, Manolo, y sus tres hijas: Ines, Nieves y Helena, la mayor. Sin embargo, poco a poco, su placentera vida empieza a tambalearse. Primero, los medicos detectan un cancer incipiente en su hija Nieves. Mas tarde, la ya tensa relacion entre sus hijas se complica aun mas cuando Helena le pide prestado dinero a su madre para comprarse un piso en la playa.
Adela no ha tenido grandes dificultades para adaptarse a la vida urbana, a pesar de que el padre de Miguelito no le ayuda demasiado economicamente. Un atentado terrorista, mientras viaja en autobus, dejara su vida hecha añicos. A partir de ese momento debera encontrar la fuerza para regresar a una vida normal.
