Greenberg (2010) DVDR NL-Subs NLT-Release (IPOD)

Verenigde Staten
Drama / Komedie
107 minuten

geregisseerd door Noah Baumbach
met Ben Stiller, Greta Gerwig en Rhys Ifans

Roger Greenberg (Ben Stiller) is single, veertig jaar, New Yorker en weet niet goed wat hij met zijn leven aan moet. Hij besluit op het huis van zijn succesvolle broer te gaan passen in Los Angeles en vooral een tijdje niets te doen. Zijn voornaamste bezigheden bestaan uit het schrijven van klachtenbrieven en het bouwen van een hondenhok. Ondertussen gaat hij op zoek naar zijn roots en bezoekt hij zijn schoolvrienden. De teleurstelling is groot als blijkt dat ze uit elkaar zijn gegroeid. Dan leert hij Florence kennen, de assistente van zijn broer. Een begin van iets moois.

Spotinfo:
Categorie: Beeld
Taal: Engels
Ondertiteling: Nederlands (ingebakken)

Web: 
http://www.moviemeter.nl/film/61687 
http://www.imdb.com/title/tt1234654/


Unieke hashcode:
28642BDE51C21EEFCFB4D8D439E66A8EDC5EBD50

NLT-Release,

Coen