A Perfect Getaway (2009) TS NL Subs NLT-Release (DivX)

Verenigde Staten
Thriller / Mystery
97 minuten

geregisseerd door David Twohy
met Milla Jovovich, Timothy Olyphant en Steve Zahn

Na hun trouwen, besluiten Cydney en Cliff (Milla Jovovich en Steve Zahn) op huwelijksreis te gaan naar Hawaï. Alles gaat goed en ze hebben de tijd van hun leven, totdat ze erachter komen dat er net een pasgetrouwd koppel is vermoord op Hawaï en dat de moordenaars waarschijnlijk op hetzelfde deel van Hawaï zitten dan zij. Daarna weten Cydney en Cliff niet meer wie van de medetoeristen ze kunnen vertrouwen.

Spotinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : CAM
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Mysterie/Thriller
Year : 2009
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/56635 

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen

downloaden is gratis een bedankje is ook gratis