Rambo 1
John Rambo är en veteran från Vietnam-kriget. Han luffar runt i Amerika och hälsar på sina vänner från kriget. En dag hamnar han i en bortglömd stad. Stadens sheriff är inte alls glad över att ha fått en främling i staden.Han uppmanar honom att omedelbart lämna staden. När John Rambo vägrar arresteras han av sheriffen. Men Rambo tänker inte låta sig fångas så lätt. Med hjälp av sina krigskunskaper från Vietnam rymmer han.

Rambo 2
Vietnam veteranen John Rambo avtjänar tid i fängelse. Han blir erbjuden en chans att komma ut från fängelset.Uppdraget är att åka till Vietnam och leta reda på amerikanska soldater som fortfarande hålls fångna i Vietnam tio år efter kriget tog slut.

Rambo 3
John Rambos gamle vän Överste Trautman hålls fången av sovjetiska soldater i Afghanistan. Rambo bestämmer sig för att försöka rädda sin vän.

Rippad och uppladdad av: BaZZe