
Kenjac (2009)
Alternatieve titel: Donkey 


Kroatië / Bosnië-Herzegovina / Verenigd Koninkrijk / Servië
Drama
90 minuten

geregisseerd door Antonio Nuic
met Nebojsa Glogovac, Natasa Janjic en Ljubo Kapor

Tijdens een zomervakantie in 1995, terwijl Kroatië in oorlog verkeert, sleurt de koppige en altijd ontevreden Boro zijn gezin mee van het Kroatische Zagreb naar zijn geboortedorp Drinovci in Herzegovina. Hij is daar zeven jaar niet geweest. Boro wil niet met zijn vader Pasko praten omdat die verantwoordelijk zou zijn voor de dood van zijn moeder. Met zijn vrouw maakt Boro constant ruzie. In de twee weken die volgen zal hij zijn eigen demonen in de ogen moeten kijken.

Source : Retail
Language : Serbian?
Subtitles : Dutch
 
http://www.moviemeter.nl/film/63295  
http://www.imdb.com/title/tt1389083/
