Jericho - 2ª Temporada Completa

Sinopse

Jericho retorna com uma segunda e impressionante temporada, graças ao apoio apaixonado e sem precedentes de uma legião de leais fãs. Após uma devastadora explosão nuclear, e uma batalha com a vizinha New Bern, a antes pacífica cidade de Jericho começa a se reconstruir, enquanto tenta se comunicar com o mundo exterior. O recém-formado governo Cheyenne se esforça para estabelecer seu domínio na região, mas os cidadãos de Jericho ficam desconfiados destes novos líderes, questionando suas reais intenções..

Recursos

Titulo do DVD:
DVD Jericho - A Segunda Temporada 
Legenda:
Espanhol, Inglês, Português
Tipo de Audio:
Dolby Digital 5.1
Formato da Tela:
Widescreen
Extras:
Reconstruindo Jericho;Cenas Inéditas; Comentários
Fornecedor:
PARAMOUNT

Créditos

Titulo:
DVD Jericho - A Segunda Temporada 
Titulo Original:
Jericho - The Second Season
País(es) de Origem:
ESTADOS UNIDOS
Ano de Produção:
2008
Audio Original:
Inglês
Elenco:
Skeet Ulrich,Lennie James,Brad Beyer,Alicia Coppola,Kenneth Mitchell 
Duração:
173 minutos
Faixa Etária:
a partir de 16 anos

