Sherry Jones – Medinas juvel
Medinas juvel är berättelsen om Aisha bint Abi Bakr. Redan vid nio års ålder gifts hon bort med profeten Muhammed, en då femtiofyra år gammal man. Aisha träder nu in i en ny och farlig värld där hon måste bruka sitt medfödda mod, sin sällsynta kvicktänkthet och ibland också sitt svärd för att ta kontrollen över sitt eget öde. Hon kämpar mot religiösa förföljelser, politiska rivaler och avundsjuka bihustrur. Men Medinas juvelär också berättelsen om en av historiens mest unika kärlekshistorier. Mellan Aisha och profeten Muhammed uppstår efter hand en varm och innerlig kärlek som kom att vara livet ut. Genom sin frimodighet och sin hängivelse blev Aisha med tiden inte bara profetens djupt älskade livskamrat utan också en ovärderlig rådgivare i politiska frågor.

Med stor detaljrikedom återskapar Sherry Jones atmosfären i en svunnen och till stora delar okänd epok. Hennes roman är på en och samma gång en gripande uppväxtskildring, en oförglömlig kärlekshistoria och en lärorik inblick i ett avgörande historiskt skede. Genom Aishas ögon får läsaren möjlighet att på nära håll följa de tumultartade händelser som omgav världsreligionen islams födelse.

Boken har, minst sagt, lett till starka reaktioner runt om i världen: redan innan den getts ut gick protestvågorna så höga att den amerikanska förlagsjätten Random House valde att stoppa den planerade utgivningen p.g.a. rädsla för radikala muslimer. Det serbiska förlaget Beobook - som var först ut med boken - fann sig tvungna att dra tillbaka upplagan från bokhandlarna och det brittiska förlaget Gibson Square utsattes för ett brandbomsattentat. Många ryckte då ut till författaren Sherry Jones, och till yttrandefrihetens försvar.


Uppläsare: Anna Maria Käll
Speltid: ca 15 timmar