Winx Club S04E25 - Il segreto di Morgana (DivX ITA)

.:: Dati serie ::.

Genere: Animation | Action | Adventure | Family | Fantasy | Thriller
Episodi: 26
Durata: 30 min
Regia: Iginio Straffi
Produzione: Giuseppe Casali Massimiliano Gusberti Joanne Lee Lamberto Pigini Annita Romanelli Hans-Ulrich Stoef Iginio Straffi Norman J. Grossfeld
Colonna Sonora: Giovanni Cera Angelo Poggi
Montaggio: Christopher J. Guido Jordan Podos 

.:: Recensione ::.

In questa nuova serie le fatine più trendy dell’universo si trasferiranno da Magix direttamente sulla Terra dove incontreranno Roxy, il nuovo personaggio che entrerà a fare parte dell’affiatato gruppo delle Winx, una ragazza ribelle e determinata che scoprirà di essere la Fata degli Animali e allo stesso tempo l’Ultima Fata della Terra. Altri nuovi personaggi della serie sono sei cuccioli molto speciali che non mancheranno di conquistare il cuore delle telespettatrici, mentre le Winx raggiungeranno un sorprendente livello di Trasformazioni Magiche, chiamato Believix.

Le nuove avventure vedono Bloom, Stella, Musa, Flora, Tecna e Aisha alle prese per la prima volta con una loro vita terrena, in un mondo senza magia, a Gardenia, con l’importantissima missione di salvare l’ultima Fata della Terra.

I temibili avversari delle Winx, gli Stregoni del Cerchio Nero, sono infatti riusciti nel corso dei secoli ad imprigionare quasi tutte le Fate della Terra, privando il Pianeta della magia e rendendo le persone incapaci di credere ai poteri magici e alla generosità delle Winx.

Per fortuna le Fatine raggiungeranno un potentissimo livello di magia, Believix, che come dice la parola stessa si attua nel momento in cui sempre più umani cominciano a credere nelle fate e nella magia.

In questa nuova stagione le fate sono diventate più grandi, e nei panni di umanissime ragazze, dovranno trovarsi un lavoro e ciascuna avrà una sua specifica occupazione: si troveranno un nuovo appartamento, avvieranno un negozio di cuccioli molto speciali che sebbene all’inizio faccia fatica a decollare, alla fine riscuoterà un successo grandissimo!

.:: Screenshots ::.

 Visit this link: http://img217.Imageshack.us/img217/5421/winx.png

.:: Caratteristiche tecniche ::.

Play duration: 00:21:35 (1294.56 s)
Container type: AVI OpenDML

FourCC: divx/DX50
Resolution: 720 x 576
Frame aspect ratio: 5:4 = 1.25
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 5:4 = 1.25
Framerate: 25 fps
Bitrate: 1400.977392 kbps

Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate (container): 160 kbps CBR
Channels (container): 2
Sample rate (container): 48000 Hz
Mode: joint stereo

Packed bitstream: Yes
QPel: No
GMC: No
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/