 Title:                  Thereses Tillstånd
 Author:                 Hanne Vibeke Holst
 Narrator:               Maria Samuelsson
 Copyright:              2006
 Genre:                  Speech
 Publisher:              Enskede TPB - Bonnier
 Media:                  DAISY
 Number of MP3s:         21
 Total Duration:         394:48 min
 Total MP3 Size:         225,45 MBs
 Language:               Swedish


Therese, ung, karriärsugen reporter, drömmer om att bliutrikeskorrespondent 
i Ryssland. Hon träffar Paul och blir förälskad. Men Therese tror inte på 
äktenskapet, jobbet betyder allt får henne. Så blir hon gravid, men karri-
ären vill hon inte avstå från. Hon åker till Moskva för att göra ett 
reportage om den ryska maffian. Dansk spännings och kärleksroman som 
också skildrar en modern kvinnokonflikt.