"Schnittchenverkäufer Peter Schlönzke gerät in ein TV-Quiz und hebt die Show-Welt aus den Angeln." 

Jeder Mensch hat einen Traum. Wehe nur, wenn der sich -erfüllt Dann kennt das Schicksal kein Pardon. Peter Schlönzke Hape Kerkeling lebt mit seiner energischen Mutter Elisabeth Volkmann, der weinerlichen Oma Marget Homeyer und dem grantigen Opa Dirk Dautzenberg irgendwo im Ruhrgebiet. Sein Vater hat frühzeitig das Weite gesucht. Den größten Teil seiner Kindheit hat Peter vor dem Fernseher verbracht. Groß geworden ist er mit der Sendung "Witzigkeit kennt keine Grenzen", dessen Moderator Heinz Wäscher Heinz Schenk fast schon ein Volksheld ist. Einmal im Jahr sucht Heinz Wäscher im Rahmen seiner Show das Talent des Jahres. Mutter Schlönzke weiß, dass Peter insgeheim von einer Karriere beim Fernsehen träumt. Kurzerhand - und ohne sein Wissen - meldet sie ihren Sohn an. Schließlich nimmt Peter - auf Drängen seiner Familie - an dem Talentwettbewerb teil, sein Auftritt wird allerdings zum Fiasko. Aus Angst vor der Blamage lässt er seine Familie in dem Glauben, er hätte den Wettbewerb gewonnen. Doch als sich die Ereignisse überschlagen, platzt Peter der Kragen... 

Cast: Hape Kerkeling , Heinz Schenk, Elisabeth Volkmann, Margret Homeyer, Dirk Dautzenberg, Kurt Weinzierl