Drachenzähmen leicht gemacht Bluray-Rip Source 50GB Bluray-Disc (1920x1080p, Ratio 2,35:1) Sound German DD 5.1

Plot:

Der kleine Wikinger Hicks soll in die Fußstapfen seines Vaters treten. Sein Vater ist das Stammesoberhaupt einer Gruppe von Wikingern, die auf der Insel Berk lebt und deren „Berufung“ die Drachenjagd ist. Hicks stellt sich jedoch beim Umgang mit den Waffen, die für die Jagd erforderlich sind, alles andere als talentiert an. Als das Dorf eines Tages von zahlreichen Drachen angegriffen wird, bekommt Hicks endlich die Chance seinen Vater stolz zu machen. Es gelingt ihm tatsächlich einen Drachen abzuschießen, doch als er seine Beute aufsucht, muss er feststellen, dass der Drache lebt und außerdem keineswegs so böse ist, wie alle immer behaupten. Statt den Drachen zu töten, freundet er sich mit ihm an. Als sein Vater davon erfährt, gehen die Probleme richtig los, denn einen Drachen als Freund zu haben verstößt ganz klar gegen die Wikingerehre... 