Introduccion al cine 1x03

Jeff se matricula para una clase sobre la que escuchó que era fácil obtener una A de calificación. Pero, cuando el Profesor Whitman dice que en la clase usará sus libros de texto hasta el final, y simplemente \\\"aprovechar el día para vivir el momento\\\" de obtener una A, Jeff piensa que se ha sacado la lotería.

Mientras el grupo espera que Jeff se les una, Pierce intenta convertirse en la voz comandante en su teléfono para trabajar. Cuando Jeff por fin llega, les cuenta a todos sobre la última salida del Profesor Whitman; y los anima a todos a tomar ese curso.
