Komedi/romantik från 1987 av Steve Rash med Patrick Dempsey, Amanda Peterson, Courtney Gains m fl.

Tråkmånsen Ronny Miller är hemligt förälskad i Cindy Mancini - pluggets snyggaste och populäraste tjej. En dag när Cindy hamnat i en omöjlig situation, dyker Ronny upp och räddar henne. Som betalning måste Cindy låtsas att hon är Ronnys flickvän - han hoppas nämligen att Cindys popularitet ska smitta av sig på honom. Men planen spricker när Ronny blir så grymt cool att båda hans gamla kompisar och Cindy hamnar ute i kylan. Ronny inser att det är lätt att köpa sig popularitet - medan det är precis tvärtom med kärleken.

Tack till Maxter72 för den svenska översättningen.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!