 

TÍTULO ORIGINAL: Las aventuras de Kika la superbruja AÑO: 2009 DIRECTOR: Luba Medekova-Klein DURACIÓN: 90 min. SINOPSIS: Kika es una chica con una vida completamente normal hasta que un dia se cruza en su camino un misterioso libro de hechizos y un pequeno dragon llamado Hector que actua como su guardian. La valiente muchacha y el diminuto dragon no tradan en hacerse amigos y descubren que juntos pueden hacer magia y trasladarse a lugares fantasticos a traves del tiempo y el espacio. Las aventuras de Kika estan basadas en la exitosa serie de novelas infantiles Kika Superbruja, creada por el autor aleman Knister.