Hierro (2009)DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)


Spanje
Mystery / Thriller
91 minuten

geregisseerd door Gabe Ibáñez
met Elena Anaya, Hugo Arbues en Jon Ariño

De liefdevolle moeder Maria brengt haar 5-jarige zoontje Diego naar het afgelegen eiland Hierro, voor een vakantie. Diego verdwijnt echter op mysterieuze wijze van de boot, en hierdoor stort Maria's wereld totaal in. Zes maanden later wordt Maria naar het eiland geroepen, omdat de politie het lichaam van een dood jongetje gevonden heeft. De politie is ervan overtuigd dat het om het lichaam van Diego gaat, maar volgens Maria is dit niet het geval, en dus wordt er een DNA-test gedaan. In de tussentijd verkent Maria het eiland, en doet ze de ontdekking dat rond de tijd van Diego's verdwijning, nog een ander jongetje verdwenen is. Wat houden de politie en de eilandbewoners voor zich?

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Mysterie - Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/61982 
 
http://www.imdb.com/title/tt1318025/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

En recent zijn we ook begonnen aan het aanbieden van volledige dvd formaten

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

XX-Men