En "Las 50 mejores recetas de la Cocina de Murcia", se han seleccionado las preparaciones culinarias más genuinas, tradicionales y vigentes del recetario local, además de aquellas otras que suponen una innovación y renovación gastronómicas, aunque siempre hechas con el empleo de los productos de la tierra y los mares murcianos.
La cocina de Murcia, referida al ámbito de la ciudad y de la huerta, es muy variada (más de lo que se cree), sabrosa y suculenta. Los 50 platos representativos de los fogones y de los hornos de repostería figuran diariamente en las cartas y recomendaciones de los restaurantes, pastelerías y confiterías; una veintena de ellos ha facilitado la relación de ingredientes (generalmente para cuatro personas) y modo de elaboración de cada una de las recetas presentes en este libro. Como si se tratara de un gran banquete medieval, el contenido de la publicación se ha articulado en forma de sucesivas tandas de recetas: 8 dedicadas a picoteos, entrantes y ensaladas; 12 a las verduras, 4 a guisos y potajes, 7 a pescados. 8 a carnes, 4 a pasteles, empanadas y dulces y 7 a los postres. 
