Aún estás a tiempo de conseguir un cuerpazo 10 para el verano, te enseñamos las dietas que siguen las famosas para lograr una figura envidiable en bikini, ¿sabías por ejemplo que Madonna se mantiene en linea a parte de practicar deporte bebiendo zumo de coco? o también puedes seguir el régimen que hace Jennifer López y Angelina Jolie que comen sin parar gracias a la métrica… con este número aprenderás todos los trucos y dietas para estar perfecta. A quien de momento no le hace falta perder peso es a Lindsay Lohan, bastante tiene la pobre en resolver sus problemas con la justicia, lo último: poodría terminar entre rejas. Mientras en Cannes se ha producido algo inesperado, Javier Bardem le ha dedicado su premio a Penélope con una declaración de amor en toda reglo, pero ¿porqué será? ¿tendrán algo que anunciar?, además Mischa Barton se sincera con declaraciones en Exclusiva para In Touch ¡no te las pierdas!