DOKUMENTARNI FILM           ------------> DRŽITE SEED :)


Film “Vanzemaljci iznad Sarajeva” obrađuje najveće sarajevske bitke, a glavni likovi su legendarni komandanti rahmetli Safet Zajko i rahmetli Enver Šehović, kao i njihovi heroji koji su svojim nadherojskim pobjedama u Pofalićkoj bici, bitkama za Žuč, Naselje heroja Sokolje i slobodnu vogošćansku teritoriju ispisali najsvjetlije stranice novije historije Sarajeva.

Ovaj film je posvećen svim braniteljima Sarajeva u znak sjećanja na nadherojsku borbu za opstanak države BiH. U najvećim sarajevskim bitkama u širem rejonu brda Žuč, slobodne vogoščanske teritorije (Kobilja Glava, Ugorsko, Hotonj, Saobraćajni fakultet), naselja heroja Sokolje i Pofalića po nezvaničnim podacima braneći Sarajevo, svoj život je dalo na stotine branitelja, a preko 1000 njih je teže i lakše ranjeno. Glavni protagonisti ovih bitaka su bili borci 1. Slavne-111. Viteške brigade i 2. Viteške brigade 1. Korpusa Armije BiH na čijem su se čelu nalazili proslavljeni komandanti rahmetli Enver Šehović i rahmetli Safet Zajko.





O ideji za snimanje filma scenarista Avdo Huseinović kaže:

“Ideja o filmu postoji još od ratnog vremena jer su u ekipi koja je realizovala film sve preživjeli ratnici, što se itekako osjeti u samom filmu. Ipak, i mene i moju malobrojnu ekipu saradnika na sve ovo je natjeralo nekoliko srpskih dokumentaraca u kojima su lažima pokušali prikazati rat u BiH, kao napad islamskih fundamentalista na srpsku nejač. Čak su u sramnom filmu „Na Drini grobnica”, sve naše ljude koje su poklali po Višegradu i Foči prikazali kao srpske nevine žrtve koje su poklali muslimani. Shvatili smo da se nema više šta čekati i da moramo dati svoj doprinos sačuvanju od zaborava najsvjetlije historije BiH, da našim budućim generacijama bar djelimično prikažemo, kako je to četvrta vojna sila u Evropi udarila na Sarajevo i BiH, te kako su zločinci sa brda iznad grada pobili preko 15 hiljada stanovnika Sarajeva od čega je bilo 1500 djece, za šta je Stanislav Galić, komandant Sarajevsko-romanijskog korpusa u Hagu osuđen na doživotnu robiju, a njegov zamjenik Dragomir Milošević na 33 godine zatvora. Poseban značaj ovoj priči daje činjenica da je Sarajevo u ovim bitkama, po prvi put odbranjeno u