Battlefield: Bad Company 2

Digital Illusions/EA DICE ( producent )
Electronic Arts Inc. ( wydawca )
gry akcji ( FPS )
PC Windows

Data premiery : planowana data premiery:
2010-03-05
marzec 2010 ( światowa data premiery )
marzec 2010 ( data wydania w Polsce )
marzec 2010 ( data premiery w USA ) (NTSC)

tryb gry: single / multiplayer
tryb multiplayer: LAN / Internet
wymagania wiekowe: 16+
nośnik: 1 DVD

Wymagania sprzętowe:
Core 2 Quad 2.3 GHz, 2 GB RAM, karta grafiki 512 MB (GeForce GTX 260 lub lepsza), 10 GB HDD, Windows XP/Vista/7

Opis Gry:
Battlefield Bad Company 2 przenosi rozgrywkę znaną z serii Battlefield na front next-genowych konsol i PC-tów! Walka odbywa się na 8 wielkich, otwartych mapach, a na każdej z nich trzeba stosować zupełnie inną taktykę! Nowe pojazdy, takie jak ATV (pojazd terenowy) i helikopter transportowy pozwalają na zróżnicowane taktyki dla wielu graczy. Modyfikacje, które można stosować, gwarantują najciekawsze odwzorowanie walki z wykorzystaniem pojazdów, jakie kiedykolwiek pojawiło się w grach wieloosobowych. Taktyczna rozwałka wznosi się na wyżyny, dzięki poprawkom w silniku „Frostbite”. Gracze niszczą teraz całe budynki i tworzą własne otwory strzelnicze, co sprawia, że żadna bitwa nie jest taka sama.

Co ciekawe, grać można w czteroosobowych zespołach i to w dwóch nowych trybach, walcząc ramię w ramię, by odblokować drużynowe nagrody. Przenieś się na pole bitwy i skorzystaj z wielu siejących zniszczenie gadżetów, takich jak strzała naprowadzająca w połączeniu z bazooką. Perfekcja na polu bitwy nagradzana jest szerokim wyborem odznaczeń, gwiazdek, medali oraz 50 rang wojskowych, które czekają na odblokowanie. Zróżnicowanie jest widoczne także w ogromnym wyborze możliwych do zmodyfikowania broni i pojazdów. Dzięki 4 oddzielnym klasom postaci, 46 rodzajom broni, 15 gadżetom, 13 specjalizacjom postaci i ponad 15000 możliwych wariacji ekwipunku do odkrycia i opanowania, gracze mogą wypracować własny styl walki.

Charakterystyczne cechy wersji na PC:

* Do 32 graczy jednocześnie (24 na konsolach) – zmierz się na olbrzymich wieloosobowych mapach. Każda osadzona jest w innym środowisku i wymaga innego podejścia taktycznego.
* Obsługa DirectX 9, 10 i 11 – daj się wciągnąć w świat Battlefield. Silnik Frostbite sprawia, że czołgi, samoloty i wybuchy wyglądają niezwykle realistycznie. Gra na systemach Windows XP, Vista i 7 wspomagana jest dodatkowymi efektami oświetlenia i cieni.
* Rozszerzona rozgrywka – Wersja na PC obsługuje wiele urządzeń zewnętrznych i oferuje wsparcie VoIP. Ruszaj do boju z wykorzystaniem joysticka, okularów NVIDIA 3d Vision, klawiatury LCD Logitech.
* Sieciowe znajomości – znajdź przyjaciół dzięki nowej liście znajomych i w mgnieniu oka dołączaj do ich gier, albo stwórz własny, prywatny serwer z pomocą wielu naszych partnerów.
* Dedykowane serwery – program Ranked Server Provider zapewnia możliwość prowadzenia prywatnych rozgrywek, modyfikowania ustawień, haseł, czy też liczby dostępnych miejsc.
* Wsparcie klanów – wypożyczenie serwera da Ci możliwość pełnej kontroli nad nim. Możesz rezerwować miejsca, wykopywać/banować graczy i decydować o ustawieniach rozgrywki.
 
http://www.gry-online.pl/S016.asp?ID=12788

POLECAM!
Wersja polska z dubbingiem i napisami :)

Pliki spakowane WinRarem, wielkość 2,63 GB.
