Katarina Mazetti – Blandat blod

Blandat blod är en äventyrsskröna som utspelar sig i ett ättesamhälle under 900-talet. Boken är första delen i den stora skönlitterära satsning Släkten. Släkten är ett flerbandsverk som låter läsaren följa en fiktiv släkt, från vikingatid fram till modern tid. De olika medlemmarnas öden och äventyr skildras, men samtidigt är det Sveriges historia som berättas. Det blir till en episk släktsaga, där verkliga händelser och figurer flätas samman med historien om den påhittade skeppsbyggaren Säbjörn och hans ättlingar.

Blandat blod utspelar sig under vikingatiden, närmare bestämt 900-tal. Sverige som land existerade inte. Man var sin egen och skyddade sig själv och sina närmaste mot överfall efter bästa förmåga. Handlingen kretsar kring två familjer: dels den argsinte skeppsbyggaren Säbjörn Tveläpp i östra Blekinge och hans två söner Kåre och Svarte, dels den rike siden- och slavhandlaren Chernek i Kiev och
hans barn.
Starka känslor styr människorna och i takt med att mystiken kring deras öden skingras, lär vi känna dessa färgstarka personer. Det blir historisk action som för tankarna till Njals saga och Röde orm. De två familjernas vägar korsas och blod blandas. En ny släkt uppstår…

En bitande kall vinternatt kysser Alfdis sina två små söner och försvinner utan förklaring ut i snöstormen från gården på Möckelön i Blekinge. Hon kommer inte tillbaka. Hennes make Säbjörn skeppsbyggare och hennes syster, völvan Arnlög som kan skalda förbannelser och tala med fåglar, söker henne förgäves i många år. Säbjörn blir tungsint och arg till humöret, och när också hans yngste son försvinner tror han att det vilar en förbannelse över gården.
Tiden är sent 900-tal och nordiska vikingar har plundrat och tagit slavar i hela Europa. Nu har de alltmera övergått till att bedriva handel och Säbjörns äldste son Svarte reser på äventyrliga färder längs floderna till Kiev i rusernas rike. Sidenhandlardottern Milka blir förälskad i honom redan som barn och drömmer om vikingarna, höga som palmträd, med gröna tatueringar, sminkade ögon och vackert flätade skägg. Hon återser Svarte många år senare när Kiev belägras av fiender och hon och hennes bror och två små slavinnor måste fly med Svarte norrut. Kåre, Svartes yngre bror, har också återvänt till Möckelön, nedbruten av hemska upplevelser som han vägrar att berätta om.
När Svarte, Kåre och Milka möts uppstår ett blodigt triangeldrama, en fejd som varar tills gåtan med Alfdis försvinnande får sin lösning.


Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Magnus Roosmann
Speltid: Ca 7,5 timmar