Professor Davidson e sua filha Diana vão à África procurar pela Cidade Perdida de Zoloz, onde, segundo a lenda, está escondido um tesouro. Mas sua busca é impedida por um charlatão que deseja ter o tesouro só para si. Mais tarde a busca passa a ser dificultada pelo Dr. Bremmer, um criminoso internacional que planeja destruir a paz com as tribos nativas de Zoloz e construir uma base aérea secreta. Felizmente o Fantasma, noivo de Diana, é mais que um problema para os dois vilões. Com sua incrível força, o Fantasma leva a melhor em cada movimento adversário, escapando de uma cilada fatal atrás da outra - avalanches, gases venenosos e explosões. Com a ajuda de seu amigo de quatro patas Capeto, ele finalmente subjuga os adversários e traz a paz para a floresta mais uma vez.