Furia De Titanes


Titulo original: Clash Of The Titans
Dirección: Louis Leterrier
País: USA
Año: 2010
Género: Aventuras - Fantasía
Guión: Phil Hay, Matt Manfredi
Producción: Basil Iwanyk y Kevin De La Noy
Música: Craig Armstrong
Fotografía: Peter Menzies Jr.
Montaje: Vincent Tabaillon
Vestuario: Lindy Hemming
Fecha Estreno: 26-03-2010
Estreno en España: 31-03-2010

Reparto: Sam Worthington, Gemma Arterton, Liam Neeson, Ralph Fiennes, Mads Mikkelsen, Jason Flemyng, Alexa Davalos.

Sinopsis

Esta es la historia de cómo la lucha por el poder enfrenta a los hombres contra los reyes y a los reyes contra los dioses. Pero la guerra entre los dioses podría destruir el mundo. Nacido como un dios pero criado como un hombre, Perseo (Sam Worthington) se ve incapaz de salvar a su familia de Hades (Ralph Fiennes), el dios vengativo del inframundo. Al no tener ya nada que perder, Perseo se ofrece a liderar una misión peligrosa para derrotar a Hades, antes de que éste pueda arrebatar los poderes a Zeus (Liam Neeson) y pueda desatar el infierno en la tierra. Encabezando a un grupo de guerreros valientes, Perseo inicia un viaje peligroso hacia el fondo de los mundos prohibidos. Combatiendo a demonios y a bestias terribles, sólo podrá sobrevivir si es capaz de aceptar sus poderes como dios, de vencer a su destino y de crearse un destino propio.

Screens:
 
http://www.postimg.com/image/13000/12919.jpg
 
http://www.postimg.com/image/13000/12920.jpg
 
http://www.postimg.com/image/13000/12921.jpg

Clash of the Titans (2010) Spanish TS Torrent Free Download
 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7