

Date de sortie : 06 Juillet 2010 (DVD FR)
Réalisé par Robert Kurtzman
Avec Sean Patrick Flanery, Joe Pantoliano, Luce Rains
Film americain
Genre : Action, Thriller
Durée : 1h 36min
Année de production : 2009

Impact Mortel suit les aventures de Thomas Armstrong , un agent de police austère, dont la vie s’est écroulée le jour où il est devenu la cible désespérée d’un criminel impitoyable. Après une période de calme, il se rend au FBI et veut se venger du criminel qui l’avait menacé de mort. Armstrong entame une effroyable course contre la montre. Il tentera à tout prix de devancer ce malade mental qui s’en prend à de pauvres victimes innocentes.

Qualité : DVDRiP
Encodage : XViD
Langue : Français
