This Is It (2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx) 


Verenigde Staten
Documentaire / Muziek
112 minuten

geregisseerd door Kenny Ortega
met Michael Jackson, Darryl Phinnessee en Kenny Ortega

De film wordt samengesteld uit de honderden uren opnames van de oefensessies en beelden achter de schermen van de wereldberoemde popster Michael Jackson. Ook zien we de interviews met vrienden en creatieve partners van Michael. De film bevat onder meer videomateriaal van de laatste repetities van Jackson voor zijn nieuwe reeks concerten, kort voor de dood van de popster op 25 juni


Source: This Is It DVDRip XviD-ESPiSE

Video = 16/9 NTSC
Audio = English 5.1
Subs = Dutch Thanks To Jeroenuhtje
DivX = Made By Zelda
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Documentaire
Muziek
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/60077 

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
