Äventyr/tecknat från 2004 av Andrew Adamson, Kelly Asbury med Mike Myers, Eddie Murphy, Cameron Diaz m fl.

Handling:
Oscarbelönade publiksuccén "Shrek" får en uppföljare! Efter att besegrat den eldsprutande draken och den elaka Farquaad, vann Shrek prinsessan Fionas hand. Nu väntar hans kanske största utmaning - svärföräldrarna. Tillsammans med åsnan Donkey ger dom sig av till ett land långt, långt borta för att besöka Fionas föräldrar. På vägen får vi uppleva en virvelvind av nya äventyr och fler bekanta figurer från den tecknade världen. 

Tack till entitet för den svenska översättningen.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!