Anatomía

SINOPSIS 	
Paula Henning es una estudiante de medicina que consigue una plaza en una prestigiosa escuela médica de Heidelberg. Hija de un simple médico de cabecera, prefiere ser conocida por sí misma y no por su abuelo, en tiempos un importante cargo de la universidad. En su clase inaugural, el profesor Grombek les promete que la mitad de ellos no llegarán a final de curso, y literalmente eso es lo que ocurrirá, aunque no por motivos académicos...


Anatomía 2

SINOPSIS 	
El joven estudiante de medicina Jo Hauser (Barnaby Metschurat) llega a un hospital de Berlín donde será seducido por una sociedad secreta que no pone límites morales para intentar conseguir avances médicos.
