Drama/Romanttik från 2005 av Hunter Richards:

SKÅDESPELARE:
Chris Evans, Jessica Biel, Jason Statham, Joy Bryant, Nicole Andrews, Ned Bellamy


Det är inte staden. Det är kvinnan. En väldigt eftertraktad kvinna. När hans passionerade men stormiga förhållande med London (Jessica Biel) har tagit slut är det inte konstigt att Syd (Chris Evans) förvandlas till ett vrak. Medan han bedövar sig själv med droger och alkohol, upptäcker han att Londons vänner planerar en avskedsfest för henne. Syd blir vansinnig och tar sig in på festen med sin langare (Jason Statham) i släptåg - för att till varje pris förhindra att hans gamla kärlek lämnar stan - i detta glödheta, romantiska drama.


 
http://www.imdb.com/title/tt0449061/



Rippad och uppladdad av mig Ander



:..