Título original: Imago Mortis
País: España, Italia
Genero: Terror / Thriller 
Tamaño: 1,36 Mg
Productora: Estudios Picasso
Director: Stefano Bessoni
Guión: Luis Berdejo, Stefano Bessoni
Reparto: Geraldine Chaplin, Leticia Dolera, Álex Angulo, Helena Carrión, Alberto Amarilla, Paolo De Vita


Sinopsis:
Imago Mortis nos traslada al Siglo XVII. Antes de que se inventase la fotografía, un científico llamado Girolamo Fumagalli estaba obsesionado con la idea de reproducir imagénes.

El descubrío que asesinando a una víctima y quitándole sus ojos, era posible reproducir en un papel la última imagen impresa en las retinas. Esa técnica tuvo el nombre de 'tanatografía' y en la actualidad, ese terrible ritual comienza a producirse en el interior de una escuela internacional de cine.
