NELLA MORSA DEL RAGNO

 

Uscita USA: 2001 ---- Formato: DvD5



.::.Scheda.::.

Dal romanzo  Ricorda Maggie Rose di James Patterson. Torna Alex Ross (Freeman), criminologo nero che opera secondo la tecnica, naturalmente aggiornatissima (dai computer per esempio) di Sherlock Holmes. Lo avevamo già visto in azione ne Il collezionista. Washington: viene rapita la figlia di un senatore. Il rapitore è un maniaco, non gli interessa il denaro, ma la fama sui media e la sfida col detective. Aiutato dalla bella collega, che si era fatta scappare il rapitore Ross ha le intuizioni giuste e arriva al maniaco. Ma è solo la punta dell'iceberg. "Dietro" ci sono un paio di sorprese. Ben narrato, con le giuste misure di linguaggio e di tensione. Persino con un piccolo inedito: FBI e polizia non litigano per le competenze. Insomma storia ed evasione vecchia maniera. 


.::.Commenti.::.

E' un bel film.




.::.Dati DvD.::.

Lingue..............: Italiano e inglese
Lingue sub.......: non presenti
Compressione...: non conosciuta
Programma usato: CloneDVD2
Menu (si/no)....:  No
Extra (si/no).....: No


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/