El sexto álbum de Rosa López lleva el título de Propiedad de nadie. Es una colección de canciones originales, baladas inéditas del cantautor José Luis Perales.
Grabado en Madrid entre los meses de julio y septiembre de 2009.
"Conocía a una Rosa con gran voz y he descubierto sus matices. Más que sus agudos le he sacado sus matices más bonitos. Va a sorprender sus colores. Las ha vivido mucho. Yo me siento joven y ella adulta con mis canciones. Yo he entendido muy bien su voz y ella mi lenguaje", comentó satisfecho Perales, "Rosa tiene la voz que cualquier compositor necesita para escribir canciones".
Por su parte, Rosa tuvo también palabras de elogio para el realzar la figura del compositor "nunca podría imaginarme ni en el mejor de los sueños, que la vida me regalase el privilegio de que todo un maestro como José Luis compusiera para mí un disco con canciones compuestas especialmente pensadas para mí. Ni de aquí a veinte años me van a dar canciones así de bonitas".
"Propiedad de nadie" se anuncia como un disco familiar en todo el sentido de la expresión. Producido por Pablo Perales (hijo de José Luis y productor también de sus últimos discos) y grabado como si fuera en directo.
De haber sabido es el primer single

Tracklist:

01.Recordarte hoy
02.Acuérdate de mí
03.Suena una canción
04.De haber sabido
05.Lloraré
06.Regálame esta noche
07.Recordaré de ti
08.Si tú no estás
09.Sabes que no
10.Ahora que te has ido - dúo con José Luis Perales
11.Dos que se aman

BonusTrack:

01.Videoclip.Rosa.-.De.Haber.Sabido.2009.HD