www.bt-italiatorrent.org  trovate dvd dvdrip giochi xbox
e molto altro alla massima velocita forza registratevi
















Titolo originale:  Funny People

Nazione: Usa

Anno: 2009

Genere: Commedia

Durata: 146 Min

Regia: Judd Apatow

Cast: Adam Sandler, Seth Rogen, Leslie Mann, Eric Bana, Jonah Hill, Jason Schwartzman

Data di uscita: 27/01/2010




20qnyav.jpg





George (Adam Sandler), uno stand-up comedian di successo, è affetto da un male incurabile che gli ha lasciato meno di un anno da vivere. Ira (Seth Rogen) è un comico che sta cercando di farsi strada ma per ora è costretto a lavorare in un deli. Una sera i due si trovano ad esibirsi nello stesso locale e Ira riesce a farsi notare da George il quale decide di assumerlo come assistente personale e come amico...



2uos6ti.jpg



Lingue: italiano, inglese, spagnolo

Sottotitoli: italiano, inglese

Menu: Si

Extra: Si

Qualita: DVD 9 FULL 