Originaltitel:  Deception Point
Författare: Dan Brown
Översättare: Ola Klingberg
Formgivare: John Eyre
Förlag: Bonnier Audio
Uppläsare: Per Mattsson
2005

När en ny NASA-satellit fångar bevis på ett 
häpnadsväckande sällsynt fynd begravt djupt ner i den 
arktiska isen kan det ifrågasatta rymdorganet utropa att 
de vunnit en efterlängtad och nödvändig seger - 
en seger som har en avgörande betydelse för det 
amerikanska rymdprogrammet och i den pågående 
presidentvalkampanjen.

Presidenten ligger dåligt till i opinionsundersökningarna 
och han ger sin personliga underrättelseanalytiker 
Rachel Sexton i uppdrag att fara till Milne Ice Shelf för 
att verifiera fyndets autencitet. Ackompanjerad av ett 
expertteam, som inkluderar den karismatiske 
akademikern Michael Tolland, lyckas Rachel komma 
fram till det otänkbara: hon finner bevis för att detta är 
en vetenskaplig bluff -  ett fruktansvärt fräckt bedrägeri 
som hotar att skaka supermaktens alla relationer och 
därmed försätta hela världen i ett osäkert tillstånd.

Men innan Rachel kan kontakta presidenten blir hon och 
Michael attackerade av ett gäng lönnmördare som styrs 
av en osynlig agent (power broker) som med alla medel 
tänker dölja sanningen. De flyr för sina liv i en miljö som är 
lika ödslig som farlig och deras enda hopp om överlevnad 
ligger i att ta reda på vem som ligger bakom denna 
mästerliga bluff. Sanningen, kommer de att lära sig, 
är det mest chockartade bedrägeriet av dem alla.

Dan Brown väver samman vetenskap och historia till så 
påtagligt pulshöjande spänningsromaner att han är 
världens mest läste författare för närvarande. 
Bara Da Vinci-koden har på två år sålt i mer än 25 miljoner 
exemplar världen över. Det är den snabbast säljande 
boken någonsin. I Sverige har ingen annan skönlitterär 
bok sålt så mycket i originalutgåva -- 650.000 exemplar f n 
-- och det är inte alls omöjligt att det blir den första som 
passerar en miljon sålda exemplar totalt! 

I cirkelns mitt är den tredje boken av Dan Brown som 
utkommer på svenska. 

SEEDA MINST LIKA MYCKET SOM DU FÅTT NED.
TACK FÖR VISAD RESPEKT..