Skapa för dreamseed.nu av aka

Göteborg drabbas av serie anlagda bränder. Kriminalinspektör Irene Huss börjar utreda en mordbrand som visar sig ha kopplingar till ett femton år gammalt olöst fall. Samtidigt tvingas hon utreda ett knivmord på en gammal dam ute i skärgården, ett fall som till en början inte verkar ha något som helst samband med mordbränderna. Men när Irene gräver djupare i mordfallet upptäcker hon saker som avslöjar gamla sedan länge glömda hemligheter. Den lugn och ro hon skulle behöva hemma förvandlas till förtvivlan när det kommer fram att dottern Katarina är en mobbare i skolan. 