Resident.Evil.Afterlife.2010.SWESUB.DVDRip.XviD-[www.Shareitall.se]



 
http://www.imdb.com/title/tt1220634/

Betyg: 6.3




Handling:
I en värld skakad av virusets framfart och som muterat människor 
till zombie-liknande monster fortsätter Alice sitt sökande på 
överlevande världen över tillsammans med sina kloner. 
Hon söker också hämnd på företaget Umbrella som har försatt världen 
i dess nuvarande situation. Alice sökande leder henne och hennes 
kamrater till Los Angeles och där finner hon överlevande, dock så 
inser de snart att de går rakt in i en dödlig fälla...

Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

&
 
http://www.MovieCom.se


Där de nyaste filmerna med swesub kommer upp först!




Glöm inte att seeda efter er!