Den senaste tiden blir det mer och mer människor som inte blir nöjda med sitt liv och kommer fram till att det är väldigt mycket«skräp» i våran värld.  Det är nästan onödiga sorter av jobb och ekologisk och information skräp. Så klart beror det mycket på olika faktor. Till exempel i vilket land, stad eller till och med i vilket område man bor. Men allting hör ihop och till och med de mest lyckliga länderna beror av sina grannar och får  «västerns kultur».
Готланд (Gotland) (Gotland) *Tryck för förstoring

Det finns olika typer av boenden: stängda och öppna, ideologiska och ekologiska, familjeboenden och kommuner. Nedan står det om «Suderbyn EkoBo» öppet, ekologiskt boende, som ligger på den jättefina ön «Gotland» i Sverige. Antal människor som bor i Visby – Huvudstaden på Gotland är bara ca 20.000 personer, men det kommer från 700.000 till 800.000 turister under ett år, och så är det bara så att turistperioden där är bara två månader: Juli och Augusti .

Jag är «tacksam till ödеt» för att jag bor i Sverige, i landet som jag älskar och med glädje skulle beskriva livet på ekoboendet som det är.

Ekologiska boendet «Suderbyn EkoBo» ligger 25 minuters åktid på buss och ungefär lika mycket till hamnen. Det stället heter  ”Suderbys”.  Bussen går tyvärr inte så ofta – en gång i timmen på morgonen och dagen och en gång i två timmar på kvällen. Själva boendet ligger i två minuter gångtid från busstationen och börjar nära bilvägen. Närmaste livsmedelsaffären ”ICA” ligger i 10 minuters åktid på cykel. Två och en halv kilometer från byn finns det hav och en strand. Och så ligger en camping och den kända i Skandinavien nöjesparken och vattenladet «Kneipbyn». Våran tanke- borna valde ett bra ställe.


Den främsta specialiteten är att boendet är ekologiskt och använder permakultur.

Permakultur —  är ett liv i harmoni med naturen. Design system, med målet som är med organisation av utrymme,   которой состоит в организации пространства,tagen av människorna, bygd på miljövänliga modeller.
I och för sig, detta begrepp har införts i användning, Bill Mollison. Det är inte bara en förkortning från ord «långsiktigt jordbruk»

(eng. permanent agriculture),Etik  jordanvändande kultur kan inte finnas länge. Om man säger kort och enkelt, så är permakultur –  ett system där, människor som kollar efter naturen hjälper den och får bra möjligheter. Mer kan man se i foton och video.

Området är 5 hektar, som är lika med 50 000 kvadratmeter.

Mer info och bilder finns också här - http://thenikita.com/2009/07/resa-till-ekoboende-pa-gotlandjuli-2009/