Sinopse:

Jason acabou de perder o avô bilionário que sempre odiou e estava certo de que não herdaria nada. Mas se enganou: "Red" Stevens (James Garner) deixou 12 tarefas para Jason, ao fim das quais ele será avaliado e, se merecer, terá direito ao que Red chama de "o maior de todos os presentes". Cada uma dessas tarefas tem o objetivo de promover alguma mudança em Jason, mas nenhuma terá tanta força quanto o encontro casual com a pequena Emily (Abigail Breslin).


Informações Gerais:

Título no Brasil: O Presente
Título Original: The Ultimate Gift
País de Origem: EUA
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 114 minutos
Ano de Lançamento: 2006
Estúdio/Distrib.: VideoFilmes
Direção: Michael O. Sajbel


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 1.35 Gb
Audio: Stream 1: Inglês
       Stream 2: Português
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip 
Extensão do Arquivo: .avi 
Formato de Tela: WideScreen(16:9) 
Resolução: 624x352 
Vídeo Codec: XviD 
Audio Codec: AC3                                         


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
