Éste es el épico trailer de “Raza Brava”, el documental de Hernán Caffiero y Pepe Pérez sobre la Garra Blanca. Más de cuatro años de trabajo (en DV y HDV) para dar vida a este trabajo. A mí no me gusta mucho el fútbol, pero tuve a Pepe Pérez de profe de post producción el año pasado en la Escuela de Cine y se nota que conoce del tema. De hecho fue con la Garra Blanca a México por la final de no sé qué copa. Le pregunté qué onda los que no gozábamos mucho del balonpié y me dijo que el documental era para todo tipo de personas. Así que a esperar. Mientras tanto les dejo el video, que lleva ya más de 20.000 40.000 100.000 140.000 200.000 visitas en  