 Title:                  Jungfrudansen
 Author:                 Stephen Booth
 Uppläsare:              Bo Jonsson
 Media:                  DAISY
 Total Duration:         596:14 min
 Total MP3 Size:         341,44 MBs
 Release Date:           2007-05-24
 Language:               Swedish

Parkvakten Mark finner Jenny Westons döda kropp vid stensättningen De nio jung-
frurna i Derbyshire. Ett par veckor tidigare har en annan kvinna överfallits i 
närheten, men överlevt. Finns det ett samband? Poliserna Ben Cooper och 
Diane Fry måste lägga sina personliga motsättningar åt sidan för att lösa fallet. 
Engelsk kriminalroman med en tät och överraskningsrik intrig.
