Avi format, 704x384 pixels, audio format MPEG-Layer-3, audio bit rate 127 kbps, video compression Div Codec, video data rate 195 kbps.

U4enie (William Tiller, Fred Alan Wolf, Jeffrey Satinover) is filma "Sila misli ili 4to mi znaem?: vnis po kroli4jei nore" vstretilis s kabbalistom Michaelem Laitmanom v 2005 godu. Okazivaetsja, misl kvantovich fisikov o "nadmirivom razume" o4en blizka u4eniju  kabbalistov.
Na russkom jazike.

Prodolzitelnost 30 min
Proizvodstvo ARI films - www.arifilms.tv/rus/
Isto4nik - www.laitman.ru

The scientists, who participated in film "What the bleep do we know?" (2004, directed by William Arntz, Betsy Chasse, Mark Vicente) William Tiller, Ph.D.,
Fred Alan Wolf, Ph.D., Jeffrey Satinover, M.D. (psychiatry) meets in march  2005 kabbalist Michael Laitman to discuss: is the quantum physics implies that "consciousness is the ground of all being"?  This is true kabbalistic point of view!
Language - russian

Duration 30 min
ARI films production - www.arifilms.tv/rus/
Source - www.laitman.ru


If you enjoyed it, try next in this torrent:

1. Duhovnii Yerushalim-Upper Yerushalim
Wmv format. 320x240 pixels, audio bit rate 336 kbps, video data rate 228 kbps.

Kabbalist Michael Laitman rasskazivaet o Ierusalime, zemle drevnich kabbalistov. Kakov on, istinnii Ierusalim? Po4emu eto dom mirovoi dushi i zentr duhovnogo mira? Kak mozno uvidet vishii Ierusalim? Na russkom yasike.

Kabbalist Michael Laitman narrates about Yerushalim. This place represents the world's soul, this is the center of upper world. But now not every one can perceive that. How can we make it - see the true Yerushalim? Language - russian. 

Prodolzitelnost 28 min
Proizvodstvo ARI films 2007 - www.arifilms.tv/rus/ 
Isto4nik - www.laitman.ru

2. Pravda o mirovom krizise-Truth about the world crisis
Format wmv. 320x240 pixels. Audio Bitrate 342 kbps. Video data rate 262 kbps.

Potryasaychii vzglyad na mirovoi ekonomi4eskii krisis. 4to mi dolzni ponjat, 4emu nau4itsja? Rasskasivaet kabbalist Michael Laitman. Na russkom yasike.

What is this world economic crisis all about? What do we have to learn? Kabbalist Michael Laitman answers the questions. Language - russian. 

Prodolsitelnost 34 min.
Isto4nik - www.kabbalah.info

3. Taini vechnoy knigi-Secrets of Genesis
Wmv format. 4 video files. 320x240 pixels, audio bit rate 336 kbps, video data rate 288 kbps.

4 telepereda4i israilskogo televidenia (na russkom yazike) o pervoi knige biblii "Bitie". Kabbalist Michael Laitman postro4no obyasnyaet tainii smisl napisannogo v glubine tisya4eletii. Okasivaetsya, v knige govoritsya ne o sotvorenii mira, a o sotvorenii, prevras4eniyax i prednazna4enii 4elove4eskoi duschi.

A four TV-programmes from the Israel TV (language - russian). Kabbalist Michael Laitman explains every line in the first Bible's book "Genesis". Who can imagine! The book talks about a human soul's adventures and predestination, not about creation of world!

Prodolsitelnost kazdoi 4asti 30 min
Prodolzenie na http://www.laitman.ru/
Isto4nik - http://www.laitman.ru/
