Date de sortie cinéma : 27 octobre 2010

Réalisé par Thor Freudenthal
Avec Zachary Gordon, Steve Zahn, Rachael Harris, plus

Titre original : Diary of a Wimpy Kid
AlloFamille Pour les familles : plus de détails sur AlloFamille.fr
Long-métrage américain . Genre : Comédie
Durée : 01h34min Année de production : 2009
Distributeur : Twentieth Century Fox France

Synopsis : Pour Greg Heffley, 12 ans, le collège est la chose la plus stupide jamais inventée, un endroit rempli de pièges, de débiles et de délinquants, et où toutes les chaises de la cafétéria sont réservées, ce qui l’oblige à manger par terre.
Pour survivre à cette épreuve sans fin et connaître enfin la gloire qu’il estime mériter, Greg imagine des plans infaillibles qui ne donnent jamais le résultat escompté. Dans son journal, qu’il rebaptise « carnet de bord » pour bien montrer que ce n’est pas un journal intime de fillette, Greg consigne toutes ses mésaventures et nous dévoile ses pensées, ses problèmes familiaux, ses tribulations et ses (futurs) grands succès de cour d’école.
Comme il le dit lui-même : « Un jour je serai célèbre, et j’aurai mieux à faire que de répondre à des questions stupides toute la journée ! »
