Criminal.Minds.S03E05-08.SWESUB.DVDRip.XviD-DVD-Uploader.torrent

Criminal Minds är tillbaka i en tredje säsong med 20 nervkittlande avsnitt! Den här gången ansluter sig en legendarisk profilerare David Rossi (Joe Mantegna) till gruppen, när de tar sig an de svåraste fallen hittills - och sina egna demoner.
Samtidigt som Hotch (Thomas Gibson) går igenom en svår skilsmässa, kämpar Reid (Matthew Gray Gubler) med smärtsamma minnen från sitt förflutna. Morgan (Shemar Moore) skämtar som vanligt med datasnillet Garcia (Kirsten Vangsness), men när hon blir skjuten fastnar skrattet i halsen. Prentiss (Paget Brewster) funderar på att säga upp sig när "JJ" (A.J. Cook) får svårt att hantera den mentala stressen på jobbet. I Criminal Minds är FBI's skickligaste enhet lika fascinerande och gåtfull som fallen de löser!

Rippad och uppladdad av mig: DVD-Uploader

För http://dreamseed.nu - Dina filmer på nätet, allt med svenskt tal eller svensk undertext