Mario vuelve a Wii, ésta vez para protagonizar la versión "mayor" de New Super Mario Bros de Nintendo DS. Por primera vez podremos jugar hasta 4 amigos de forma simultánea. Todo pinta de maravilla pero... ¿realmente es New Super Mario Bros Wii el juego que nos haga volver a disfrutar con un Mario 2D?

La respuesta a la pregunta es SÍ . Mario Bros Wii es un gran juego. Aún cuando la franquicia ya dió el salto exitosamente hacia las 3D hace mucho tiempo, el juego que nos ocupa demuestra que la fórmula original que catapultó el fontanero a la fama sigue intacta. Aun así, tengo la sensación de que al juego le falta "algo" para llegar a ser un grande...

Para empezar, es a todas luces inevitable mencionar a su antecesor de Nintendo Ds como espejo en el que Nintendo ha mirado para desarrollar el juego. Pero, aunque lo parezca, New Super Mario Bros Wii no es un port del juego de DS, pero sí una versión mejorada del título de la portátil.

La historia es la clásica de siempre, Bowser secuestra a Peach y es misión de Mario y los demás el rescatarla. Esta vez Bowser no va a volver sólo, sino que contará con baby Bowser y ojo, los Koopalings que ya vimos en Mario Bros 3, un gran acierto el recuperarlos para esta aventura y no será el único guiño a pasados juegos de la saga para alegría de todos los que algún día tuvimos la suerte de probar las grandes joyas pasadas de la saga Mario.