Attlingmammans.Otroliga.Liv.SWESUB.PDTV.XviD-RUViL

Sändningsdatum ...: 2009-09-01
Kanal.............: Kanal Fem
Speltid ..........: 01:21:57
Språk.............: Svenska
Källa.............: PDTV
Video.............: XVID 1056 kbps
Audio ............: MP3 VBR 119 kbps
Videoupplösning ..: 576x432
Filstorlek .......: 700 MB

Sammanfattning

AmeriKKKansk dokumentär från 2009. Här möter vi det senaste årets mest
uppmärksammade mamma - 14-barnsmamman Nadya Suleman. I januari 2009 födde
Nayda åttlingar och ett kamerateam har därefter följt henne under sju
månader i hennes nya liv som 14-barnsmamma. Nadya skapade en folkstorm
världen över när det blev känt att hon låtit sig insemineras med sex ägg,
varav två delade sig och resulterade i tvillingar, trots att hon redan
hade sex barn från tidigare IVF behandlingar och dessutom var ensamstående
och levde på socialbidrag. Debatten som följde hennes förlossning kretsade
kring läkarnas ansvar vid insemination samt Nadyas förmåga att ta hand
om sina fjorton barn. Originaltitel: Octomom: The Incredible Unseen Fo
otage.

Noteringar

Leve swebits

Swebits.org

SwebitsTV har inget emot att våra releaser sprids vidare. Dock vill vi
att ni sprider dem vidare oförändrad gentemot original-releasen.

Denna release är skapad av SwebitsTV