Esta es la historia de un parisino que esta enfermo y se pregunta si se va a morir. Su enfermedad le aporta una mirada nueva hacia todas las personas con las que se encuentra. Ver la muerte de cerca, de repente da valor a la vida, la de los demás y la vida de la ciudad entera. Unos verduleros, una panadera, una asistente social, un bailarín, un arquitecto, un sin-techo, un profesor de universidad, una modelo, un inmigrante ilegal de Camerún%u2026 todas estas personas, tan distintas se encuentran en esta ciudad y en esta película. Podemos pensar que no son gente excepcional, pero, para cada uno de ellos, su vida es única. Podemos pensar que sus problemas son insignificantes, pero para ellos, son los problemas más importantes del mundo.