Tinkerbell - De Verloren Schat (2009) NL Gesproken


Laat je fantasie de vrije loop in een betoverende nieuwe film met ?s werelds meest geliefde elfje in de hoofdrol!
De herfstpret belooft dit jaar speciaal te worden. Er zal een zeldzame volle maan zijn, waardoor de elfjes een bijzondere maansteen kunnen gebruiken om de Elfenstofboom te maken,
die de bron is van al hun magie. Maar wanneer Tinkerbell per ongeluk de hele Elfenvallei in gevaar brengt, moet ze de zee oversteken op een geheime missie om alles weer goed te maken.
Met wat hulp van haar vriend Timo, en een charmante, volkse glimworm genaamd Fonkel, trotseert Tink een verbazingwekkende nieuwe wereld en ontdekt ze wat de allergrootste schat is.
Tinkerbell en de verloren schat is een bijzonder verhaal over de kracht van echte vriendschap. Een film waar het hele gezin keer op keer van wil genieten!




INFO

MM.............: http://www.moviemeter.nl/film/60342

IMDB...........: http://www.imdb.com/title/tt1216516/

Categorie......: Beeld
Formaat........: DVD 5
Bron...........: Retail
Taal...........: Nederlands gesproken
Ondertitels....: Geen
Genre..........: Animatie