Revista Veja - 30 de Dezembro de 2009 -- [Edição 2145]

Em 2009, VEJA.com abriu espaço para a discussão de ideias para os desafios do futuro. Na esteira do projeto VEJA 40 anos, o site lança agora a inédita Retrospectiva 2049. O especial, escrito como se vivêssemos quatro décadas à frente, traz reportagens sobre o Brasil, o mundo, economia e saúde. Elas compõem um retrato de como pode estar o planeta em quatro décadas, considerando que as atuais políticas sejam mantidas. Os textos são baseados em dados de respeitadas instituições. Longe de um exercício de adivinhação, esse é um documento que revela como nossas ações repercutirão em quarenta anos. Por isso, pode ajudar a - mais do que prever o futuro - repensar o presente. BLOG 10+ Os maiores hits da internet e grandes micos de famosos (como Kristen Stewart) em 2009

AS FOTOS DO ANO

De um inusitado acidente sofrido pelo piloto de Fórmula 1 Felipe Massa num treino ao impressionante pouso de um avião em pleno Rio Hudson, em Nova York, confira as imagens que definiram o ano e estamparam capas de jornais em todo o mundo.

CENAS NA MEMÓRIA

Algumas imagens registradas pelos cinegrafistas amadores conquistaram repercussão mundial em 2009 graças à internet. Uma videogaleria especial reúne essas cenas que correram o planeta - como o brutal assassinato da estudante iraniana Neda e a agressão ao primeiro-ministro da Itália, Silvio Berlusconi.


Issue Homepage: http://veja.abril.com.br/301209/sumario.shtml


for more info and local downloads see...http://braziltorrents.com/torrents.php?id=721
 