Sony Ericsson Themes Creator to oficjalna aplikacja przeznaczona do tworzenia motywów przeznaczonych dla telefonów Sony Ericsson. Edytor pozwala na modyfikację większości grafik widocznych w menu telefonu (tryb czuwania, menu główne, okno nawigacji, wpisywania wiadomości, głośności lista połączeń odebranych/wybranych, menu popup, pobieranie wiadomości SMS, MMS itd.). Obsługa programu Sony Ericsson Themes Creator jest bardzo prosta i ogranicza się właściwie tylko do wskazywania własnych kompozycji kolorów i grafik dla konkretnych elementów. Gotowe projekty można eksportować do formatu THM.