 http://thepiratebay.org/user/flitigalisa

Hasse (Kvinnaböske) Andersson, född 28 januari 1948 i Malmö, svensk countrysångare och låtskrivare.
Första gången Andersson stod på en scen var som åttaåring i skolan i Malmö, han spelade gitarr och sjöng Cliff Richards Living Doll på hemmagjord engelska. Senare blev det spelningar på skoldanser och fester. Som 15-åring sjöng han på Kiviks marknad där han dagligen, mellan förmiddag och midnatt, gjorde framträdanden. Han vågade först inte satsa fullt ut på musiken, han gick i stället i sin fars fotspår och blev plåtslagarlärling på Eslövs Rostfria. Senare omskolade han sig till särskollärare och arbetade även inom vården.
Han flyttade till byn Kvinnaböske 1970 och bildade tillsammans med några kompisar Kvinnaböske Band. Han gav ut sin första LP-skiva Du ska inte kasta sten 1980. Hans andra LP som bland annat innehöll Skomagare Anton gjorde honom riksbekant, låten spelades in i flera olika versioner och såldes i 500.000 exemplar. Han sjöng country på skånska och en recensent döpte hans musik till "Skåntry". Men det var först 1982 som Hasse Andersson slog igenom på allvar med melodin Änglahund. Den närmaste tiden satte Andersson publikrekord var än han framträdde. Andra kända låtar signerade Hasse Andersson är Höstens sista blomma, Marknadsvarité, En rynkig gammal fru och Dans på Vejby ängar.
Under 1980-talet gjorde Hasse flera egna TV-serier, bland annat Hasse och hans vänner som utspelade sig i en lada. Scenografin var så verklighetstrogen att folk trodde att ladan fanns i verkligheten, men det var en studioproduktion. 1991 blev ladan verklighet, då han startade showkrogen Hasses Lada i Boarp som han drev fram till 2002.
Tillsammans med sin hustru Monica Forsberg har han spelat barnteater bland annat rollen som den stora busiga isbjörnen Isak i musikalen Svingelskogen som turnerat i folkparkerna under 14 somrar. Hasse har även medverkat i Hälsingborgsrevyn och spelat hos Peter Flack i Örebro. 2001, 2004-2005 medverkade Hasse hos Kent Nilsson i Arlövsrevyn. De senaste åren har han spelat sommarfars i Knutsbol. 2007 gjorde han en jubileumsturné med namnet 25 år i Änglahundens spår.
Hasse har även dubbat, bl.a. i Disneyfilmen Pongo och de 101 dalmatinerna där han gav röst åt en av skurkarna, "Jeppe", i 1995 års omdubbning.
Han är numera bosatt i Degerfors i Värmland och blev 2003 utsedd till Filipstads ambassadör. I Degerfors driver Andersson och Forsberg dansbandsanläggningen Valsverket i en av Degerfors Jernverks gamla lokaler.
2009 bestämde sig Hasse "Kvinnaböske" Andersson och hans fru Monica Forsberg att flytta tillbaka hem till Hasses hemtrakter Skåne igen där dom planerar att bygga sitt hus i närheten av havet.

Please SEED and enjoy, thanks........!
