Smallville.S05.SWESUB.DVDRip.XviD-Tinkerbell

Skådespelare:
Tom Welling, Kristin Kreuk, Michael Rosenbaum, Allison Mack, Sam Jones III,
Eric Johnson, Jensen Ackles, Erica Durance, John Glover, Annette O'Toole, John Schneider  

Handling:
Smallville berättar historien om en tonåring, Clark Kent. Innan han blev Stålmannen.
Smallville är den stad där han kommer ifrån, staden där det händer mycket konstiga saker.
Allt började hända efter hans ankomst. Han kom med ett rymdskepp mitt i en meteorstorm av gröna stenar.
Clark måste hantera en mängd olika individer som blir muterad av dessa gröna stenar.
Han måste också hålla sina krafter och den han är hemligt och klara av sin vänskap med en ung Lex Luthor,
och hålla en balans mellan flickorna i hans liv: Lana, Chloe och Lois Lane.

Innehåller alla 22 avsnitt av säsong 5.


Avsnitt

1. Arrival
2. Mortal
3. Hidden
4. Aqua
5. Thirst
6. Exposed
7. Splinter
8. Solitude
9. Lexmas
10. Fanatic
11. Lockdown
12. Reckoning
13. Vengeance
14. Tomb
15. Cyborg
16. Hypnotic
17. Void
18. Fragile
19. Mercy
20. Fade
21. Oracle
22. Vessel  

Texten är översatt av flera olika översättare glöm inte att tacka dem!

Serien är rippad och uppladdad av mig Tinkerbell för www.DreamSeed.nu
Var snäll och seeda efter er :)