Originaltitel:
Barbara Taylor Bradford: A Secret Affair

Regi:
Bobby Roth.

Manus:
Carole Real.

Skådespelare:
Fionnula Flanagan, Sarah Bolger, Gia Carides, Janine Turner, Paudge Behan.

Info:

Allt verkar utstakat för Vanessa - hon är rik, förlovad och ska ta över sin fars företag. På en affärsresa till Venedig träffar hon den irländske journalisten och konstnären Bill, och de blir gränslöst förälskade i varandra. Vanessa inser att hon måste göra ett val - antingen välja den trygga framtiden med sin man eller lyssna till passionens röst.... 

Rippad och uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu

Seeda och tacka för dig så kommer mer upp snabbare :)