Next Day Air (2009)  

Verenigde Staten
Actie / Misdaad
90 minuten

geregisseerd door Benny Boom
met Lauren London, Donald Faison en Mos Def

Waneer een UPS-medewerker een pakketje met zakjes cocaïne op het verkeerde adres aflevert krijgt het leven van de ontvangers een andere wending. Voordat ze het weten raken ze verwikkeld in een plot, waar de dealer zijn cocaïne terug wil en de werkelijke ontvangers graag hun gekochte spul wil ontvangen. Ondertussen proberen de mensen die het pakketje hebben gekregen geld te verdienen, door de coke te verkopen.

 
http://www.moviemeter.nl/film/55297
 
http://www.imdb.com/title/tt1097013/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site