Droga do wolności - To End All Wars
Produkcja: USA , Wielka Brytania , Tajlandia
Gatunek: Dramat , Wojenny
Data premiery: 2001-09-02 (Świat)
Czas trwania: 125 min.
Reżyseria: David L. Cunningham
Scenariusz: Brian Godawa
 
http://www.filmweb.pl/f11101/Droga+do+wolno%C5%9Bci,2001  8,28/10 
http://www.imdb.com/title/tt0243609/  7,1/10



Historia opowiedziana w filmie została oparta na faktach. Rok 1942, japońska inwazja na Singapur. Ernest Gordon, młody szkocki kapitan intelektualista, wraz z grupą żołnierzy alianckich dostaje się do niewoli i trafia do obozu jenieckiego w Tajlandii. Jego współwięźniami są: zapalczywy major Ian Campbell, cyniczny Amerykanin, kapitan Jim Reardon, i uduchowiony Dusty Miller. Każdy z nich ma zupełnie inne podejście do sytuacji, w której się znaleźli.



Adam Sinclair: Jocko
Robert Carlyle: Campbell
Ciarán McMenamin: Ernest Gordon
Winton Nicholson: Duncan
Greg Ellis: Primrose 