Filmen handler om en prinsesse Rosalinda, spilt av Demi Lovato, som blir truet med kidnapping, og derfor må leve "i sivil" en stund. 
 
Major Manson er faren til Carter, spilt av Selena Gomez, og han får i oppgave fra en hemmelig organisasjon som redder prinsesser, å ta med seg Rosalinda hjem og la henne få leve sammen med dem.
 
Rosalindas land har blitt overtatt av en diktator, og hun må derfor gå i dekning som den vanlige jenta Rosie Gonzales for å beskytte sin egen identitet. Carter må hjelpe Rosalinda gjennom hverdagen, for Rosalinda er strengt tatt ikke vant til å leve et vanlig liv…
 

:)


Det følger også med Cover til denne filmen.......