Patrick Fugit es Bickford, el clásico friki con la misma vida sexual que un ficus. Es un joven asocial y misántropo que prefiere esconderse del animado mundo universitario y dedicarse a escribir la Teoría sobre el Todo, un libro de ideas geniales y diversas teorías filosóficas sobre la vida en general. Un buen día, Sarah, una sexy, fumeta y ninfómana chica del campus, le roba el libro y descubre que sus ideas pueden provocar orgasmos mentales. El libro empezará a cambiar de manos y de paso, cambiará la vida de todos aquellos que lo lean. A su vez, Bickford se verá obligado a enfrentarse al mundo real para recuperarlo.
Superfrikis

Thanks for all........

do you want  films in torrent, emule,dd & cine-online??? in http://www.espadd.com all the films are in good-quality???

My web is your house.Thanks
  
http://www.EspaDD.com	

