1000 páginas de chocolate a todo color 300 recetas, tanto tradicionales como innovadoras para hacer chocolate el best seller del chocolate.
Dulce, amargo, picante, líquido, blando o duro: el chocolate, verdadero manjar de dioses, ha sido un alimento que durante siglos y siglos se ha degustado de las maneras más diversas. Este volumen contiene 300 exquisitas recetas, algunas tradicionales, otras innovadoras: de las tartas a los púdines, de los muffins a los brownies, de las galletas a los postres cremosos... Además, contiene un apartado final en el que se incluyen recetas saladas a base de pasta, carne o marisco, aromatizados con el gran protagonista: el chocolate.
