Curso de Filosofía, Parte (II). Canal Encuentro de Argentina. Por José Pablo Feinmann.

13 Capítulos de aproximadamente 26 - 30 minutos cada uno: 

01 Heidegger: Ser y tiempo
02 El Dasein y sus posibles
03 Auschwitz y la filosofía
04 El ser-para-la-muerte
05 Heidegger y el nazismo
06 Sartre, el hombre y las cosas
07 Sartre: el ser en-sí y el ser para-sí
08 La libertad como fundamento del ser
09 La filosofía latinoamericana
10 Alberdi: el Fragmento Preliminar
11 Foucault
12 Foucault (II)
13 Los posmodernos

En idioma castellano