Elf (2003) 

Verenigde Staten
Komedie
95 minuten

geregisseerd door Jon Favreau
met Will Ferrell, James Caan en Zooey Deschanel

Een jongetje wordt door de Kerstman geadopteerd en opgevoed tussen de elfjes op de Noordpool nadat hij per ongeluk in zijn zak met cadeautjes terecht is gekomen. Jaren later zorgt de inmiddels volwassen man door zijn lengte voor problemen tussen de andere elfen. Hij besluit terug te gaan naar de mensenwereld om zijn echte vader te zoeken. In de mensenwereld kijkt iedereen hem raar aan, hij denkt namelijk dat hij een elf is, en hij kent de mensenwereld helemaal niet. Zijn vader vindt dat hij nou eens dat pakje uit moet trekken.

English

Buddy was a baby in an orphanage who stowed away in Santa's sack and ended up at the North Pole. Later, as an adult human who happened to be raised by elves, Santa allows him to go to New York City to find his birth father, Walter Hobbs. Hobbs, on Santa's naughty list for being a heartless jerk, had no idea that Buddy was even born. Buddy, meanwhile, experiences the delights of New York City (and human culture) as only an elf can. When Walter's relationship with Buddy interferes with his job, he is forced to reevaluate his priorities.

Weblink http://www.moviemeter.nl/film/12702
Weblink http://www.imdb.com/title/tt0319343/

Video : Retail
Audio : AC3 5.1 English French
Subs : Dutch English French
ID      : 224 (0xE0)
Formaat : MPEG Video
Formaatversie : Version 2
Bitrate-modus : Variabel
Breedte : 720 pixels
Hoogte  : 576 pixels
Beeldverhouding : 16:9
Framerate : 25,000 fps
Standaard : PAL
Cover+Label : Yes

Brought to you by 
2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op ons forum 

Enjoy
2Lions-Team

                        
DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de FILM binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding


There are fake torrents from uploaders who use our team name.
Those are not ours, or members from our team.
We 2Lions-Team are not responsible for the fake posts on our name

Wij 2Lions-Team zijn niet verantwoordelijk voor die zieke FAKE posten die op onze naam worden gedaan

Please check our site !!!

to the fakers , get a life !!!
		
