“Monsters vs. Aliens: las calabazas mutantes del espacio exterior” está producido por Latifa Ouaou y dirigida por Peter Ramsey, con guión de Adam F. Goldberg. La historia continúa después de los acontecimientos de “Monsters vs. Aliens”, cuando Susan Murphy (a la que presta su voz la actriz Reese Witherspoon) y los monstruos trabajan ahora con el gobierno de EE.UU. como agentes especiales. Cuando una presencia extraterrestre es detectada en la ciudad natal de Susan, en Modesto (California) -justo antes de Halloween-, el equipo es enviado a investigar.  Todo parece normal, pero cuando llega Halloween, las inocentes calabazas talladas se revelan como lo que realmente son: alienígenas mutantes. Las calabazas alteradas empiezan a aplicar su plan diabólico para hacerse cargo de la Tierra. Los monstruos se encargarán de luchar contra las calabazas mutantes y tratar de romper su sistema perverso. 