Rubrik: Esox.Lucius.2007.SWEDISH.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Idenna fartfyllda gäddfiskefilm får du följa med Broman o Dells chefsproduktutvecklare, Johan Broman, på en mångfacetterad gäddfiskeresa genom Sverige. Med sig på resan har han kompisen Gustaf, en osedvanligt skicklig gäddfiskare.
Resans syfte är att sluttesta Broman o dells nya gäddfiskekoncept - ESOX LUCIUS.
Under härliga fiskefängen i Stockolms skärgård, svenska fjällen, Marma i Dalälven och den hemliga insjön får vi lära oss en hel del om olika fiskemetoder och redskap såsom spinnfiske med wobbler och jerkbait, popperfiske, flugfiske och gäddmete.
Sitt ner och njut till en och en halv timmes gäddfiske när det är som bäst.



Speltid: 1 tim 30 min
Från: 2007
Genres: Dokumentär



*Enjoy*