Engler og Demoner 
Dan Brown (Forfatter) ; Anders Ribu (Oppleser) ; Peter A. Lorentzen (Oversetter)


En verdenskjent vitenskapsmann blir funnet brutalt myrdet med et mystisk symbol på brystet. Professor Robert Langdon finner ut at symbolet har tilknytning til broderskapet Illuminati, som er gjenoppstått for å fortsette sin vendetta mot erkefienden, den katolske kirken. I Roma jobber Langdon sammen med Vittoria Vetra, og de forsøker å finne ut av symbolene for å redde Vatikanet fra broderskapets planer. Dette er den første boken med Robert Langdon som hovedperson.



Utgitt: 2005
Språk: Norsk Bokmål
Spilletid:  18t. 10min.
Antall CD'er: 15

If you don't want to seed after downloading, please DON'T DOWNLOAD this torrent!