Sammy's Avonturen - The Secret Passage 3D (2010) PAL 

Sammy's Avonturen - De Geheime Doorgang (2010) PAL   
      

 
België
Animatie / Avontuur
88 minuten

geregisseerd door Ben Stassen
met de stemmen van Isabelle Fuhrman, Tim Curry en Melanie Griffith

Na zijn geboorte op een strand in Californië, kruipt Sammy de schildpad naar zee en vindt daar de liefde van zijn leven, Shelly. Hij raakt haar echter meteen ook weer kwijt. Tijdens zijn reis die alle zeeschildpadden afleggen voordat ze weer terugkeren naar het strand waar ze geboren zijn, komt Sammy veel gevaren tegen, waaronder mensen. Maar gelukkig redden andere mensen hem ook weer. Al die tijd blijft hij hopen dat hij Shelly terugvindt. Samen met zijn vriendje Ray vecht hij met piranhas, ontsnapt aan een roofvogel en gaat op zoek naar een mysterieuze geheime doorgang.
 
http://www.moviemeter.nl/film/56766

English

A sea turtle who was hatched in 1959 spends the next 50 years traveling the world while it is being changed by global warming
 
http://www.imdb.com/title/tt1230204/


Type disc: DVD 5 ISO
Genre: Animatie / Avontuur
Regio: 0
Jaar van uitgave: 2010
Regisseur: Ben Stassen
Uitgever: Universal
Speelduur: 88 minuten 
Leeftijd: 6 Jaar
Acteurs: stemmen van Isabelle Fuhrman, Tim Curry en Melanie Griffith
Audio: Dolby Digital 5.1 - Nederlands / Dolby Digital 5.1 - Vlaams
Ondertiteling: Frans
Video: Untouched
Menu: Ja, en aangepast waar nodig
Extra's: Verwijderd
Source: SAMMY_DVD9_ILLUMINATI
Reduction Level for DVD-5: 67%
 Overall Bitrate : 5231Kbs
Thanks : Just_4_fun_Team 


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
 
Genre : Avontuur
Animatie

Black-Sam TBS
 
 
 
      

 
 
 
