 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/78/96/86/19488091.jpg

Origine du film : Américain
Réalisateur : Nanette Burstein
Acteurs : Drew Barrymore, Justin Long, Charlie Day,
Genre : Comédie , Romance
Durée : 01h41min
Date de sortie : 29 septembre 2010
Année de production : 2010
Distributeur : Warner Bros. France
Titre Original : Going The Distance


Erin et Garnett sont très bien ensemble, même quand ils ne le sont pas. Lorsqu'Erin, jeune étudiante en journalisme, part pour San Francisco terminer ses études ; son petit ami Garrett, jeune découvreur de talents musicaux, reste à Manhattan poursuivre ses ambitions dans l'attente d'une promotion qui lui a été promise. Grâce à la connexion d'une webcam et le programme miles "grand voyageur", ils avancent tous deux leurs pions naviguant au travers des pièges et problèmes de communication de leur amour Est-Ouest, évitant les mauvais conseils d'amis et de certains prédateurs célibataires pour qui "je suis pris" n'est pas un obstacle. Mais, lorsque leur attente semble tirer à sa fin, Erin décroche le job de ses rêves en Californie, tandis que la carrière de Garrett s?emballe à New York. Les grandes retrouvailles tant attendues pourraient les séparer pour de bon,à moins que leur amour ne tienne bon.


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun

Total du post:716 MO