Czarem i smokiem. Pogodnik trzeciej kategorii - tom 1
Autor: Romuald Pawlak
Wydawnictwo: Fabryka Słów, 2005
ISBN-10: 83-89011-64-6
Wymiary: 125 x 195
Liczba stron: 368

Czytnik plików djvu 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php



W porządnej fantasy musi być smok: najlepiej wielki, mądry i zielony. Przydałby się też mag, bo czary to takie wdzięczne rozwiązanie w kłopotliwej sytuacji. A do tego można dołożyć wedle woli: piękne księżniczki, dzielnych rycerzy, rozległe imperium (żeby było gdzie wędrować), piratów, rozbójników…

Można traktować to poważnie, jeśli chcecie, ale dlaczego nie z przymrużeniem oka, jak Romek Pawlak?

Jest mag – kiepski, tylko trzeciej kategorii i tylko pogodowy – Rosselin. Jest smok: zielony, raz wielki, raz niewielki, zależnie od nastroju. I jest imperium cesarzowej, wystarczająco rozległe, by ta dwójka mogła przeżyć wiele, oczywiście ekscytujących, przygód. Piękne kobiety w rolach drugoplanowych i piraci na okrasę.