Sinopse:

Os pestinhas arrumam mil e uma confusões depois que, em reunião no Clube dos Homens que Detestam as Mulheres, julgam alfalfa culpado de ter se apaixonado por Darla. As tentativas de interromper o romance são só o início das confusões. Refilmagem da série dos anos 20 e 30.


Informações Gerais:

Título no Brasil: Os Batutinhas
Título Original: The Little Rascals
País de Origem: EUA
Gênero: Comédia / Infantil
Tempo de Duração: 82 minutos
Ano de Lançamento: 1994
Estúdio/Distrib.: Universal Pictures do Brasil
Direção: Penelope Spheeris


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 745 Mb
Audio: Stream : Português
Qualidade do Vídeo: DvDrip                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16:9)             
Resolução: 496x272                                   
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: MP3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
