 http://www.youtube.com/watch?v=Lzv7rSBcPXA

[b]Duração: 00:27:22
Ano de Lançamento: 2010
Site Oficial: http://estaescrito.ca/[/b]

[i]O prgrama esta Escrito Canadá é totalmente falado por apresentadores Brasileiros

Como a arqueologia pode ajudar-nos a compreender a veracidade bíblica? Esta e mais outras perguntas serão respondidas pelo Dr. Rodrigo Silva, que apresenta evidências comprovando a veracidade histórica da Bíblia.

Rodrigo Silva Professor da Faculdade de Teologia da UNASPonde vive e leciona grego arquelogia entre outras areas, apresenta um programa chamado Evidências, graduado em teologia e também em filosofia, depois proseeguiu fazendo mestrado em teologia histórica, um doutorado em teologia do novo testamento a seguir um pós doutorado em arqueologia bíblia com especialização em israel, e atualmente está cursando o segundo doutorado PhD em arqueologia clássica[/i]

[/b]Tamanho: 486.43 MB
Resolução: 640 x 480
Frame Rate: 29.97-FPS
Formato: tvrip
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Vídeo Codec: Xdiv
Áudio Codec: Mp3
Idioma: Português BR[/b]
 
http://img812.imageshack.us/img812/6355/bbliaearqueologiaavithu.jpg