Sinopse:

Ao ser demitido Noah Cooper (Dax Shepard) acreditava que sua vida não poderia piorar mais. Mas, ao chegar em casa, descobre que sua mãe superprotetora, Marilyn (Diane Keaton), e seus cinco cachorros estão na cidade, precisando de um lugar para ficar. Marilyn fica na casa do filho, atrapalhando sua vida com a esposa Clare (Liv Tyler) ao mesmo tempo em que Noah precisa encontrar um novo emprego.


Elenco:

Diane Keaton
Dax Shepard
Liv Tyler
Mike White
Ken Howard
Selma Stern
Jerry Lambert
Don Lake
Sarah Lancaster
Cameron Bender

Ficha Técnica:

Título Original: Smother
Gênero: Comédia
Tempo de Duração: 92 minutos
Ano de Lançamento (EUA): 2007
Site Oficial: www.casamentoemdosedupla.com.br
Estúdio: Smother Productions / Double Edge Entertainment / Germie & Bucky / Carsey-Werner Company / Grand Army Entertainment / Everyman Pictures / Inferno Distribution
Distribuição: California Filmes
Direção: Vince Di Meglio
Roteiro: Tim Rasmussen e Vince Di Meglio
Produção: Johnson Chan, Bill Johnson, Tim Rasmussen e Jay Roach
Música: Manish Raval e Tom Wolfe
Fotografia: Julio Macat
Desenho de Produção: Mark Hutman
Direção de Arte: Gerald Lehtola
Figurino: Alexandra Welker
Edição: Kelly Matsumoto