Source : Antichrist.D.DVD9.R5

Denemarken / Duitsland / Frankrijk / Zweden / Italië / Polen
Drama / Horror
104 minuten / 109 minuten (Cannes Film Festival 2009)

geregisseerd door Lars von Trier
met Willem Dafoe en Charlotte Gainsbourg

Een getrouwd stel (Willem Dafoe & Charlotte Gainsbourg) heeft hun kind verloren. Ze besluiten zich terug te trekken naar een hutje in het bos om hun verdriet te verwerken. Al snel worden zij geconfronteerd met mysterieuze, angstaanjagende gebeurtenissen.

Vanaf 29 oktober in de bioscoop (overige bioscoopreleases)

Thanks To:
Dreamteam & UCR

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Enjoy The Movie!!!!!!