Verenigde Staten
Komedie / Fantasy
103 minuten

geregisseerd door Robert Zemeckis
met Meryl Streep, Bruce Willis en Goldie Hawn

Actrice Madeline Ashton heeft betere tijden gekend. 
Wanneer haar oude vriendin Helen Sharp haar verloofde Ernest Menville voorstelt aarzelt ze geen moment om hem in te pikken, 
want Ernest kan als getalenteerd plastisch chirurg mooi haar uiterlijk opkalefateren. 
Jaren later krijgt Helen van heks Lisle von Rhoman de gelegenheid om uit de bron van de eeuwige jeugd te drinken, 
wat de concurrentiestrijd tussen de dames weer opnieuw aanwakkert.



Veel kijk plezier!!



 
http://moviemeter.nl/film/1091