Tras un pasado de delincuente, HP ha decidido cambiar radicalmente su vida y se ha unido a la policía. Le han reclutado para una fuerza de elite llamada URO.
Trabajan desde el anonimato, luchando contra el tráfico de drogas y el crimen organizado.
La naturaleza impaciente de HP y su determinación por alcanzar el triunfo, a veces resultan en malas decisiones: para lograr infiltrarse en ambientes criminales y mantener su identidad en secreto, ha de violar las reglas de la policía. Y pronto se encuentra atrapado en una red de engaños y mentiras, tambaleándose peligrosamente a ambos lados de la ley…  