Eastwick 1x01

En esta temporada Kat consigue reunir el coraje para poner fin a su matrimonio con Raymond, y aunque tiene momentos de duda, finalmente acepta la ayuda de un abogado que le recomienda Darryl. Kat tiene que habituarse a sus nuevos poderes, lo que le supondrá bastantes dolores de cabeza. Además, una vez separada, llegan a su vida varios pretendientes. Joannaintenta descubrir los secretos de Darryl, lo que le supone muchos problemas, y se da cuenta de que las atenciones románticas de Will sólo se deben a su poder hipnótico