 http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=141216.html

Date de sortie : 12 Août 2009
Réalisé par Todd Graff
Avec Alyson Michalka, Vanessa Hudgens, Gaelan Connell
Film américain. 
Genre : Musical
Durée : 1h 51min. 
Année de production : 2009
Titre original : Bandslam

Synopsis   
A peine arrivé dans son nouveau lycée, Will Burton découvre que les étudiants ne sont intéressés que par une seule chose : une compétition musicale entre tous les lycées de la région où le meilleur groupe de rock gagne un contrat avec une maison de disque. Sympathisant avec la timide et studieuse Sam, Will se retrouve malgré lui manager d'un groupe comportant tous les bras cassés du lycée. Encadré par la force tranquille de Sam ainsi que l'énergie de Charlotte, la bombe du lycée séduite par sa connaissance encyclopédique de la musique, il va réussir à transformer ces loosers en véritable groupe de rock. Contre toutes attentes, leur groupe parvient à intégrer la compétition et va affronter le groupe favori lors d'une finale où tous les coups sont permis. 
 
