CD do Hexa do Mengão estará de volta às bancas de jornal. Depois do sucesso da primeira edição, que se esgotou rapidamente no fim de semana, a Rádio Globo decidiu imprimir mais CDs com os gols decisivos do seis campeonatos do rubro-negro.



Compre o Extra de sábado e com mais R$ 9,90 leve essa obra histórica, com gols narrados por Waldir Amaral, Jorge Curi e José Carlos Araújo nas finais de 80, 82, 83, 87, 92 e 2009.



Tiragem limitada.



De brinde o poster do Hexa e a edição especial do jornal O Globo em PDF. 