   Au camping des Flots Bleus, ça débarque de toute la France.
Comme tous les ans, c'est le moment des retrouvailles autour de
l'apéro d'usage pour les familles d'habitués.
   Sauf que cette année, les PIC n'ont plus leur emplacement 17,
les GATINEAU font tente à part, et Patrick CHIRAC "le playboy" de
Dijon, se fait plaquer par sa femme.
   C'est dans ce camping que Michel SAINT JOSSE, chirurgien
esthétique à Paris, se retrouve bien malgré lui pour y subir
les problèmes existentiels d'une espèce jusqu'alors inconnue
de lui : le campeur.



