
Northern Lights (2009) NTSC


Verenigde Staten / Canada
Drama / Mystery
120 minuten

geregisseerd door Mike Robe
met LeAnn Rimes, Eddie Cibrian en Greg Lawson

Nate Burns wordt na een zwaar leven in Baltimore het nieuwe hoofd van de politie in het dorpje Lunacy in Alaska. Er wonen maar vijfhonderd mensen en als het stormt wordt dit gehucht afgesloten van de buitenwereld, tot het weer gaat liggen. Hij leert er de meest uiteenlopende karakters kennen en wil een zestien jaar oud dossier van een moord op een bergbeklimmer van onder het stof halen. Hij krijgt echter flink wat tegenwind van enkele inwoners, onder meer van Meg, de dochter van het slachtoffer.



Source : cme-norlights
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Drama
Mysterie
 
http://www.moviemeter.nl/film/58958 
http://www.imdb.com/title/tt1363127/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php     
DivXNL, De NL Films Site!!!
