Rubrik: Hitler.A.Career.1977.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Hitler ville bli ihågkommen av eftervärlden. 
Redan i början av sin karriär omgav han sig med horder av kameramän som filmade tal, evenemang och viktiga händelser. 
Hitler – A Career består uteslutande av material från diktatorns samtid, med bilder som inte förekommit någon annanstans. 
Här beskrivs hur Hitler gick från ung konstintresserad till att bli Europas bödel, och hur klimatet i Tyskland efter första världskriget gjorde det möjligt för nazisterna att ta makten genom en blandning av terror, manipulation och löften om en bättre morgondag … Hitler – A Career är en skildring av Tredje rikets uppgång och fall. 
En tänkvärd och omskakande dokumentär om fanatism och politik, krig och misär, och om de miljontals människor som fick betala priset! 



Originaltitel: Hitler - Eine Karriere / Hitler - a Career 
Svensktitel: Hitler - En karriär 
Regissör: Christian Herrendoerfer & Joachim C. Fest
Manus: Joachim C. Fest
Medverkande: Charlie Chaplin, Thomas Mann, Adolf Hitler, Heinrich Himmler, Lord Halifax, Winston Churchill, Eva Braun, Albert Speer 
Speltid: 2 tim 28 min
Från: 1977
Genres: Dokumentär/Krig


SVART-VITT/FÄRG


Enjoy