De andlöst spännande och pulshöjande actionäventyren fortsätter med elitstyrkan av specialagenter som verkar utanför militärens befäl. 
Styrkan leds av specialagent Leroy Jethro Gibbs (Mark Harmon), en tuff och mycket skicklig utredare, 
som inte tvekar att rucka på regler för att lösa fallen. Med Gibbs i spetsen bevisar detta tätt sammansvetsade 
team att de är beredda att göra allt som krävs, när de reser världen över för att utreda alltifrån mord och 
spionage till terrorbrott och kidnappning.

Avsnitt:

21.Bloodbath
22.Jeopardy 
23.Hiatus: Part 1 
24.Hiatus: Part 2 

Manus: Donald P. Bellisario Richard Arthur Don McGill

Skådespelare:  Mark Harmon Michael Weatherly Pauley Perrette David McCallum Sean Murray

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma