Ben Hur (2010) CD1 DVDR NL Subs NLT-Release (DIVX)


Verenigd Koninkrijk / Canada / Spanje
Actie / Drama
240 minuten (miniserie, 2 delen)

geregisseerd door Alejandro Fernández
met Joseph Morgan, Emily VanCamp en Alex Kingston

Judah Ben Hur en Messala Octavius zijn beste vrienden, die samen opgroeiden in het huishouden van Hur in Jeruzalem, onder de Romeinse bezetting. Dan wordt Messala weggerukt uit de Hur-familie door zijn van hem vervreemde vader, een Romeinse senator, die aandrong op een militaire opleiding in Rome. Jaren later keert Messala terug naar Jeruzalem, waar hij belast wordt met de leiding van het Romeinse garnizoen. Ben Hur, nu een succesvol ondernemer, is verloofd met Esther. Maar er breekt een opstand uit tegen de Romeinse overheersing op de dag dat Pontius Pilatus, de prefect van de provincie Judea, aankomt in Jeruzalem. Messala die belast is met de bescherming van Pilatus, beschuldigt ten onrechte de familie Hur van het aanzetten tot de opstand. Messala wil een publiek voorbeeld stellen door Judah in slavernij te brengen en zijn moeder en zuster naar de gevangenis te sturen.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : TV
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
Drama
TV Shows/Series
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/65487 
 
http://www.imdb.com/title/tt1421499/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men