Haarav lugu täiskasvanuks saamisest, mässust ja armastusest. On 1986.aasta suvi, õhus on tunda perestroika hõngu. Kümned tuhanded teismelised kogunevad õpilasmalevatesse. Ühes paljudest suvelaagritest võtavad sündmused aga ootamatu pöörde, kui noored tõstavad mässu oma õiguse eest teha ja välja öelda seda, mida nad mõtlevad. Muidugi teevad paanikas laagriülemad kõik selle nimel, et puhkenud rahutusi kiiresti maha suruda...

Eesti filmid läbi aegade -  http://eestiasi.co.cc 

Ärge laske seda torrentit surra. Please seed after downloading.