Na cidade de Lurgan, na Irlanda do Norte de outubro de 1975, o jovem Alistair Little (Mark David) prepara-se para dar o mais importante passo da sua vida e, com ele, "tornar-se um homem". Em busca de respeito entre os "sujeitos importantes" da comunidade protestante local, ele toma fôlego para sair de casa e, na companhia de três amigos, ser o responsável do crime "da vez". Integrante do UVF (Força de Voluntários de Ulster) aos 15 anos de idade, Alistair Little vai atacar um comerciante católico que, aparentemente, rivaliza com um membro da comunidade protestante da qual ele faz parte. Desta forma Alistair atira no irmão de Joe Griffen (Kevin O'Neill), que assiste a tudo atônito. Vinte e cinco anos depois deste crime, Alistair Little (Liam Neeson) e Joe Griffen (James Nesbitt) participam de um programa de reconciliação que procura colocá-los cara-a-cara pela primeira vez desde aquela fatídica noite de 1975.



Qualidade: DVDRip
Tamanho: 704 Mb
Mídias: 1
Áudio: Português/Inglês


The story of former UVF member Alistair Little. Twenty-five years after Little killed Joe Griffen's brother, the media arrange an auspicious meeting between the two. 


Quality: DVDRip
Size:704 Mb 
Number of DVDs: 1
Audio: English and Portuguese


www. cinemaemtorrent. blogspot. com