Tôkyô Sonata (2008) 
Alternatieve titel: Tokyo Sonata 

Japan / Nederland / Hongkong
Drama
119 minuten

geregisseerd door Kiyoshi Kurosawa
met Kôji Yakusho, Kyôko Koizumi en Teruyuki Kagawa

De film verhaalt over een ogenschijnlijk gewone Japanse familie. De vader wordt plotseling ontslagen en verbergt dit voor zijn familie. De oudste zoon studeert en komt nog maar nauwelijks thuis. En de jongste zoon neemt heimelijk pianolessen, zonder zijn ouders in te lichten. De moeder tenslotte, die diep van binnen weet dat het haar taak is de familie bij elkaar te houden, kan de motivatie hier niet meer voor opbrengen. Voor de buitenwereld lijkt alles normaal, alsof er nooit wat veranderd is. Maar stilletjes verschijnen er de eerste tekenen van een scheuring binnen de familie.

 
http://www.moviemeter.nl/film/49506
 
http://www.imdb.com/title/tt0938341/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site