The Dark Knight (titulada El caballero oscuro en España y Batman: El caballero de la noche en Hispanoamérica) es una película estadounidense dirigida y co-escrita por Christopher Nolan y basada en uno de los superhéroes de DC Comics, Batman. Se trata de una secuela de la película de 2005 Batman Begins, dirigida también por Nolan, que reinaugura los derechos de Warner sobre Batman, tratando de lograr una versión más realista y que difiere de la primera por tener una mayor apego a situaciones cotidianas que envuelven al público en la trama. El director Nolan vuelve a asumir las labores en la dirección, y Christian Bale retoma el papel protagónico. En esta segunda entrega fílmica puede apreciarse la aparición de su principal némesis: The Joker (en Hispanoamérica, el Guasón), interpretado por el actor australiano Heath Ledger. Este filme es la segunda película más taquillera de la historia del cine, recaudando más de 500 millones de dólares.[2