
Terug naar de Kust (2009)

Nederland
Thriller
110 minuten

geregisseerd door Will Koopman
met Linda de Mol, Ariane Schluter en Huub Stapel


De alleenstaande Maria Vos (Linda de Mol) wordt door een onbekende met de dood bedreigd. 
Zij vlucht met haar kinderen naar haar voormalige ouderlijk huis, waar ze onderduikt bij haar oudere zus Ans (Ariane Schluter). 
Terwijl het winterse verblijf in de villa aan zee Maria confronteert met traumatische jeugdherinneringen en haar omgeving steeds meer aan haar geestelijke gezondheid begint te twijfelen, 
komt haar belager steeds dichterbij.

Vanaf 16 februari in de videotheek

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nope
Genre : Thriller
 
http://www.moviemeter.nl/film/56838 
http://www.imdb.com/title/tt1388411/

Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed[/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
