Mystery Train [Dramat, Komedia, Kryminał]
1989

INFO:

reżyseria: Jim Jarmusch
scenariusz:Jim Jarmusch
premiera:6 września 1989 (Świat) 1989-09-06
produkcja:Japonia, USA

ocena Fimweb.pl: 7,9/10
ocena IMDb: 7,3/10

OBSADA:

Masatoshi Nagase: Jun
Screamin: Jay HawkinsNight Clerk
Cinqué Lee: Bellboy
Rufus Thomas: Man in Station
Jodie Markell: Sun Studio Guide
William Hoch: Tourist Family
Pat Hoch: Tourist Family
Joshua Elvis Hoch: Tourist Family
Reginald Freeman: Conductor

OPIS:

'Daleko od Jokohamy', 'Duch' i 'Zagubieni w kosmosie', trzy epizody które łączy czas i miejsce akcji - podupadły hotelik "Arkada" w Memphis, mieście Elvisa Presleya, który unosi się niczym symbol niezrealizowanych marzeń nad prostym, codziennym światem "jarmuschowych" bohaterów. To właśnie do małego hotelu trafiają na noc - zmęczona całodziennym "studiowaniem" pamiątek po Elvisie młoda para japońskich turystów; włoska gospodyni domowa, która nie zdążyła na samolot i skazana jest na towarzystwo rozgadanej dziewczyny planującej wyrwać się do lepszego świata czy wreszcie trójka "zawianych" outsiderów winna nieszczęśliwego postrzelenia sprzedawcy... Tragikomedia utrzymana w typowym dla Jarmusha stylu, z narracją niczym twarz znudzonego murzyńskiego recepcjonisty, smętnie wpatrującego się w przeciwległą ścianę. Lekko ironiczne, ale i pełne "czułego pochylenia" spojrzenie na szarą codzienność przeciętnych ludzi, których stale karmią mity i marzenia.

----------

Film "Mystery Train" można podsumować, używając właściwie tylko jednego zdania. To typowy obraz jarmuschowski. I wcale nie oznacza to, że film jest tak słaby, że szkoda poświęcać jego opisaniu więcej miejsca ;). Wręcz przeciwnie! Trudno wyobrazić sobie większy komplement z moich ust. Wszak jestem wielkim fanem twórczości Jarmuscha. Realizując "Mystery Train" reżyser ten, nie bawił się w eksperymenty takie jak zamieszczenie fabuły w przeszłości, niczym w "Truposzu" czy oparcie filmu na samych tylko dialogach jak w "Kawie i papierosach". Zrobił film według własnego, określonego schematu, nie bawiąc się w żadne nowalijki czy innowacje. Jednak schematyczność owa w przypadku Jarmuscha w żadnym razie nie jest wadą. "Mystery Train" to dzieło, które posiada wszystkie najlepsze cechy filmów tego twórcy. Mamy tutaj doskonale łączące się historie ludzi i przeróżne wątki, bezbłędne dialogi i intrygujący, wspaniały scenariusz.

"Mystery Train" to złożona z trzech wątków opowieść o parze japońskich turystów w USA, dwójce nieznajomych sobie kobiet, które przypadkowo spotykają się w hotelowym pokoju i zwolnionego z pracy młodego mężczyzny, który dodatkowo w ten sam dzień dostał kosza od dziewczyny. Rzeczony mężczyzna topi smutki w alkoholu, a towarzyszą mu brat i szwagier (genialna rola jednego z moich ulubionych aktorów - Steve'a Buscemiego). Wątki te łączą się w zaskakującą całość właśnie we wspomnianym hotelu.

Film ma także innych bohaterów. Są nimi Elvis Presley i jego miasto Memphis. Mnóstwo dialogów i przezabawnych sytuacji koncentruje się w dziele Jarmuscha, właśnie na osobie Elvisa (choć śmieszniejsze konfrontacje z tą postacią mają moim zdaniem bohaterowie nakręconego kilka lat później "Prawdziwego romansu" Tony'ego Scotta).

Obojętnie od tematyki największą zaletą KAŻDEGO filmu Jarmuscha oprócz, rzecz jasna, doskonałego humoru jest ten wyśmienity i niepowtarzalny klimat. Oczywiście jest on obecny także w "Mystery Train". Również tak jak w innych swoich dziełach, reżyser doskonale wprowadził przenikające się płaszczyzny i wydarzenia. Ważna jest w "Mystery Train" magia. Autentyczna magia, którą powoduje połączenie niepowtarzalnego klimatu jarmuschowskich historii z kultem Elvisa i Memphis. Magia ta sprawiła, że chociaż autentycznie nie lubię postaci Presleya w ogóle nie przeszkadzało mi to w bardzo pozytywnym odbiorze dzieła Jarmuscha.

Warto zwrócić uwagę, że w filmie Jarmuscha nie ma niepotrzebnych postaci. Dosłownie wszyscy bohaterowie "Mystery Train" są na ekranie w jakimś celu, obojętnie czy są na ekranie przez większą część filmu czy przez kilka minut prezentują swoją nietuzinkową, przerysowaną i przede wszystkim ogromnie śmieszną osobowość(najlepszym przykładem jest hotelowa obsługa). Ambitniejsi widzowie pod płaszczykiem genialnego humoru dostrzegą w "Mystery Train" to, że tak jak np. w "Inaczej niż w raju" Jarmusch pokazuje Amerykę od innej, tej gorszej strony. Nie pokazuje tylko i wyłącznie najpiękniejszych i najcudowniejszych miejsc USA, ale przede wszystkim obskurny hotel i uliczki. To bardzo ciekawe i nietypowe wśród imigrantów. Fakt ten pokazuje też, że Jarmusch nie dał się zaślepić "amerykańskim snem" i wciąż ma oczy szeroko otwarte, dzięki czemu w jego filmach mamy takie inne typy postaci - "outsiderów" oraz wspomniany obraz USA.

Ciekawa jest w filmie rola tytułu. "Mystery Train" oznacza "tajemniczy pociąg" i jest bezpośrednim odwołaniem do pociągu, którym do Memphis wyruszyła para Japończyków z pierwszej noweli. Cały motyw z pociągiem został genialnie powtórzony w zrealizowanym kilka lat później "Truposzu". Jednak znając przewrotność i zamiłowanie do groteski Jarmuscha, trzeba być pewnym, że tytuł jest również metaforą. Czego? Tajemnicy, która uczyniła Memphis znanym i często odwiedzanym miejscem. Tajemnicy magii, która wciąż przyciąga tam miłośników Presleya, tajemnicy fenomenu jego muzyki, oraz tajemnicy tego, w jak niespotykany sposób łączą się w filmie losy nieznanych sobie osób.

Tytułem podsumowania: "Mystery Train" to kolejny, świetny film Jarmuscha, który co prawda nie był takim przełomem w jego karierze jak np. "Inaczej niż w raju", czy "Truposz", ale był potwierdzeniem reżyserskiej genialności tego twórcy. "Mystery Train" odznacza się klimatem i dużą dozą groteski i humoru.

(filmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 1.46 GiB
PlayTime: 1h 45mn
Bit rate: 1974 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / Packed Bitstream
PlayTime: 1h 45mn
Bit rate: 1772 Kbps
Width: 720
Height: 400
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.246
Writing library: XviD0047

Audio
Codec: AC3
Info: Dolby AC3
PlayTime: 1h 45mn
Bit rate: 192 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 2 / 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Delay: 0
Video0 delay: 0
ChannelPositions: L R 