Windows Sev7n GT Pro x64


Historique de Windows GT :

Après la sortie en Mai 2009 de Windows UN v1 (Version CD et DVD), c’est au mois de Septembre 2009, qu’une équipe remaniée vois le jour, et se nomme dorénavant la GrizzlyTeam (GT).

C’est en Février 2010 que la version UNv2 vous ai proposée.

La GT est une équipe de 5 potes, qui travaillent main dans la main chacun apportant ses compétences personnelles afin de vous mettre à disposition un Windows 7 remanié.

Cette version de 7 est une nouveauté autant pour vous que pour nous.

C’est en effet notre premier Se7en, et pour la première fois nous vous proposons une multitude de softs codés par la Team :
Tweaker
Iconlauncher
Assistant
Tool’s
Orbchanger
Update (via le forum)


L'ISO :

Noyau basé sur un Seven Pro MSDN x64
L’installation se fait sans clé d’activation.
Intégration des MAJ OFFICIELS jusqu'au jour de la sortie de cet OS.
L'ISO n'a subis aucune suppression afin de garder toutes les fonctionnalités système opérationnel en cas de besoin.
Libre accès à Microsoft Windows Update.



Configuration Minimale recommandée :

1 GHz ou plus compatible 64-bit
Mémoire vive : 1GB RAM
Disque dur :16GB d'espace libre


La gravure :

Avant toute chose, vous devez graver votre ISO sans la décompresser sinon votre DVD ne sera pas bootable. Vous devez graver en vitesse très lente
(x2) est vivement conseillé.
Logiciels recommandés pour la gravure : (ImgBurn / PowerIso / UltraIso).



Information sur l’OS :

=> Intégration
Firefox 3.6
Ccleaner 2.29.1111
Adobe Shockwave Player 11.5
7ZIP 4.65
Paint-net 3.5.4
Drivers carte reseaux3 com920b
Notepad++ 5.6.8.fr
Abode flash player 10.0.42.34
Assistant GT
Tweaker GT
IconLauncher GT
Shell Menu Clic droit GT
Tool's GT
Logon Changer
OrbChanger GT


=> Optimisations de la Base de Registre
Ajout de la commande "Gestionnaire de Périphériques" au menu contextuel du poste de travail
Ajoute Windows switcher Clic droit
Ajout de la commande "Services" au menu contextuel du poste de travail
Ajout de la commande "Editeur de registre" au menu contextuel du poste de travail
Ajout de la commande "Changer le logon" au menu contextuel
Ajout de la commande "Ajout/Suppression de Programmes" au menu contextuel du poste de travail
Modification de la commande "Gérer" au menu contextuel du poste de travail
Ajout de la commande "MS Config" au menu contextuel du poste de travail
Supprime "porte-documents" du menu "nouveau" du menu contextuel
Ajoute copier et déplacer dans le clic droit
Ajoute "prendre Control Total" Merci à Matx


=> Services Désactivés
Windows search
Contrôle parental.
Le pare-feu
Remote access
Services biométrie
Surveillance Défragmentation
Tablet Pc
Universal plug&play
Windows defender
Les services Média Center
Windows Update
Spouleur
Packages .Net


=> Éléments supprimés
Echantillons d'images
Echantillons de musiques


=> Éléments désactivés
UAC (unité de contrôle des actions)


=> Tweaks divers
Fait apparaître les sous-menus plus rapidement lorsque vous sélectionnez le menu-parent.
Limite de téléchargement simultanés avec Internet Explorer 8 augmentés à 20 (2 par défaut)
Accélère le temps d'accès pour les fichiers *.avi
Désactive les mises à jour automatiques de Windows Média Player..
Autorise la recherche de fichiers système dans les recherches..
Désactive les alertes pour les dossier système caché quand vous les manipulez..
Augmente la rapidité du pointeur souris.
Defrag au boot
Accélérer les réponses du Shell.
Accélère "explorer.exe" (supprime toutes les clés appelant le planificateur des taches Windows)
Navigation plus rapide avec Internet Explorer 8
Désactivation du "Contrôle de Compte d'Utilisateur" (UAC)
Désactivation du "IE8 Welcome Tour"
Désactive les notification du "Contrôle de Compte d'Utilisateur" (UAC).
Désactive l'enregistrement de Windows avec Microsoft
Ombres plus prononcées sur l'écran de Bienvenue
Donne les réelles informations sur ce que fait Windows à l'écran de Bienvenue
Windows fermera plus rapidement les programmes lorsque la fermeture de ceux-ci prendra plus de temps que prévu
Désactive le redémarrage automatique lors d'un écran bleu (BSOD)
Désactivation du "feedback tool" (Outils de renseignement Microsoft)
Toujours décharger les fichiers DLL
Optimiser les performances NTFS
Amélioration du cache DNS.
Le fichier d'échange n'est pas effacé à l'arrêt de l'ordinateur :
arrêt plus rapide.
Fermeture plus rapide des programmes lors de l'arrêt de l'ordinateur : arrêt plus rapide.
Forcer le noyau de Windows 7 dans la RAM plutôt que dans le fichier d'échange.
Activer pavé numérique au démarrage
Pas de documents récents
Désactive les notification d'icônes sécurité dans le systray.
Affiche "Exécutez" au Menu Démarrer.


=> Installation
Il est conseillé de choisir « paramètre avancé » lors de l’installation et de formater votre partition.
Nous vous conseillons d’installer Se7en GT sur C:/
Prenez bien soin avant votre installation d’avoir sauvegarder toutes vos fichiers. Le formatage effaçant irrémédiablement tous vos éventuels documents.

=> Changelog
Fichiers WIM optimisés
Pas de partition cachée de 100MB lors du formatage
Supports de nouveaux thèmes
Microsoft Silverlight 3.0.50106.0
Microsoft DirectX Redistributable 9.27.1734 Août 2009
SPTDinst x64 v1.69.0.0
HashCheck v2.1.9.0 pour l'onglet "hashage" dans les propriétés de fichiers
Changement de l'icône par défaut de WMP12
