Iga Wyrwał - Met-Art 13 sets Hi-Res [.jpg]

Iga Wyrwał (ur. 20 lutego 1989 w Kaliszu), znana także jako Eva lub Eve Wyrwal – polska modelka i aktorka. Obecnie mieszka w Rugby w Wielkiej Brytanii i pozuje w sesjach zdjęciowych, głównie dla magazynów brytyjskich oraz amerykańskich.
W 2006 Iga Wyrwał wyjechała do swojej matki do Wielkiej Brytanii. Po rozesłaniu swojego portfolio dostała pierwsze propozycje sesji zdjęciowych; pozowała kilkakrotnie dla tabloidu Daily Star (jako "Page 3 Girl") oraz magazynów Playboy (kilkakrotnie w amerykańskiej edycji w cyklu "Sexy girls next door"), Nuts oraz Front. Pojawiła się także na stronach portali MET ART i Busty Brits. Znalazła się na pierwszym miejscu rankingu "100 Sexiest Topless Babes 2008" magazynu Nuts.
Obecnie jest studentką archeologii, jednak swoją karierę wiąże z modelingiem.
Zagrała w komediowym show nadawanym przez brytyjski kanał telewizyjny Channel 4, The Kevin Bishop Show. W lipcu 2008 oraz czerwcu 2009 pojawiła się na okładce polskiego miesięcznika CKM. W 2009 wystąpiła w mniejszej roli w horrorze Dread w reżyserii Anthony'ego DiBlasi. W sierpniu 2009 Iga została wybrana twarzą promocji nowej gry z serii Need for Speed: Shift. Wystąpiła także w X edycji programu rozrywkowego Taniec z gwiazdami, gdzie jej partnerem był Łukasz Czarnecki. Odpadła z programu 20 września 2009.

IGA A
Age: 21(19 on photo sets!!!)
Eyecolor: BROWN
Haircolor: RED/BROWN/BLOND
Height: 172 cm
Weight: 61 kg
Breast Size: Large
Measurements: 92/65/92
Country: United Kingdom
Ethnicity: Caucasian

screen : http://i2.imageban.ru/out/2010/08/18/f4da82668eb3abc96f4175be05160d31.jpg
