ABBYY FineReader предназначен для преобразования отсканированных бумажных документов в электронные форматы для последующего редактирования, архивирования или поиска. Также система позволяет распознавать и редактировать PDF-файлы.

ABBYY FineReader 9.0 Professional Edition — версия для индивидуального использования дома и в офисе, решает следующие задачи:
- сканирование и распознавание документов для внесения в электронный архив с возможностью поиска по тексту;
- редактирование документов, полученных в нередактируемом виде — на бумаге или в виде PDF-файлов;
- внесение данных из прайс-листа в Excel для дальнейших вычислений и анализа;
- подготовка материалов для корпоративного веб-сайта.

В 9 версии, благодаря новым возможностям работы с документами, снятыми цифровой камерой, можно использовать фотоаппарат как альтернативу сканеру в случаях, когда последнего нет под рукой. А новые алгоритмы обработки изображений низкого разрешения позволяют лучше распознавать документы, отсканированные цифровыми копировальными аппаратами, а также факсы низкого качества.

Принципиальное отличие версии 90, от всех предыдущих заключается в использовании новой технологии искусственного инталлактп от ABBYY — ADRT (Adaptive Document Recognition Technology) Эта технология позволяет анализировать и распознавать логическую структуру целого многостраничного документа вместо традиционного постраничного и посимвольного опознания. Благодаря ADRT стало достижимым наполненное описание абонемента с натуральным сбережениям его исправления и астроблемы.

ABBYY FineReader 9.0 воссоздает оформление распознанного документа предназначенными для этого элементами Microsoft Office, такими как: колонтитулы, сноски, колонки текста, нумерация страниц, подписи к картинкам и диаграммам. Программа определяет похожие элементы документа на разных страницах и использует для каждой такой группы элементов одинаковые шрифты и стили шрифтов.

Улучшение технологии распознавания в ABBYY FineReader 9.0 в сочетании с ADRT позволило увеличить точность распознавания на 35%, а качество сохранения оформления — на 32%. Точность распознавания при обработке документов с цифровых фотокамер увеличилась на 60%, а весь процесс обработки выполняется одним кликом.

Среди новых функций ABBYY FineReader 9.0 — автоматическое определение языка документа: язык распознавания больше не надо указывать вручную.

В новой версии расширены и возможности фонового распознавания: пользователь может править первые страницы документа, пока сканируются или открываются остальные. Также, благодаря качественным алгоритмам распараллеливания, ABBYY FineReader показывает скорость в 1.6 и в 3.2 раза выше на двуядерных и четырехядерных процессорах по сравнению с обычными.

Для ABBYY FineReader 9.0 создан новый интерфейс, обеспечивающий достижение лучшего результата за минимальное количество шагов. Он позволяет на 40% сократить время обработки документов. ABBYY FineReader 9.0 прост в использовании и практически не требует подготовки для начала работы с ним.

Примечание: Версия 9.0 сертифицирована на совместимость с Microsoft Windows Vista, поддерживает Windows XP 64 Bit Edition и Microsoft Office 2007.

Язык интерфейса: Русский / Russian
Платформа: Windows® 2000/XP/2003/Vista.