
Thirst (2009) 
Alternatieve titel: Bakjwi 

Zuid-Korea
Horror / Drama
133 minuten

geregisseerd door Chan-wook Park
met Kang-ho Song, Ha-kyun Shin en Ok-bin Kim

Een priester houdt zich bezig met een medisch experiment, maar als de boel fout gaat, verandert hij in een vampier. Het duurt niet lang voor ook zijn leven flink begint te veranderen. Zo krijgt hij een affaire met de vriendin van een oude vriend van hem. De priester begint zich vervolgens steeds meer af te vragen hoeveel menselijkheid er nog in hem zit.

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Horror
Drama
 
http://www.moviemeter.nl/film/52377 
http://www.imdb.com/title/tt0762073/


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
