VANQUISH es un épico shooter de ciencia ficción que redefinirá el género con su estilo de combate rápido, fluido y totalmente frenético que incorpora maniobras defensivas y ofensivas nunca antes vistas y un sistema cinético de combate cuerpo a cuerpo.

‘Vanquish’ es un título en el que prima la acción, la vistosidad y la espectacularidad por encima del resto de elementos, por lo que tiene toda la pinta de que el peso principal va a recaer en los combates contra enemigos de gran tamaño y resistencia. El que nos ofrece la demo es un claro ejemplo de ello: mientras el combate anterior nos llevará pocos minutos y menos sudores, la lucha contra el gigantesco engendro mecánico nos pondrá en más de un aprieto. No es demasiado inteligente, pero cuenta con varios ataques de efectos devastadores y con un gran número de puntos débiles que debemos machacar una y otra vez.

