Bob Marley 

Robert Nesta Marley, nacido en Jamaica el 6 de febrero de 1945, era un chico bajo y flaco, no muy dulce, siempre metido en peleas callejeras, que no iba al colegio y poco dispuesto a hacer lo que la gente quería. Su voz era tan sólo aceptable y la música que brotaba de él desafiaba toda disciplina. Sin embargo, con esa música Bob Marley hizo vibrar al mundo. Antes de que su breve e intensa vida se apagase, el ritmo del reggae y sus contundentes letras le hicieron ocupar un primer plano en una época en la que surgieron las revoluciones del Tercer Mundo por todo el planeta y con ello cambió el mundo de la composición para siempre. En 1976, a Bob Marley le dispararon durante la campaña de las elecciones en Jamaica, pero sobrevivió y su popularidad continuó creciendo hasta su muerte el 11 de mayo de 1981, debido a un cáncer de cerebro, pulmón y estómago.
