Dirección: Peter Berg.
País: USA.
Año: 2007.
Duración: 110 min.
Género: Thriller, acción.
Interpretación: Jamie Foxx (Ronald Fleury), Jennifer Garner (Janet Mayes), Chris Cooper (Grant Sykes), Jeremy Piven (Damon Schmidt), Danny Huston (Gideon Young), Jason Bateman (Adam Leavitt), Richard Jenkins (James Grace), Ali Suliman (sargento Haytham), Ashraf Barhoum (coronel Al Ghazi).
Guión: Matthew Michael Carnahan.
Producción: Michael Mann y Scott Stuber.
Música: Danny Elfman.
Fotografía: Mauro Fiore.
Montaje: Colby Parker Jr. y Kevin Stitt.
Diseño de producción: Tom Duffield.
Vestuario: Susan Matheson.
Estreno en USA: 28 Septiembre 2007.
Estreno en España: 23 Noviembre 2007.

SINOPSIS

En uno de los peores atentados perpetrados contra occidentales en Oriente Próximo, unos terroristas suicidas han matado a más de cien personas y herido a más de doscientas. Todas las víctimas son empleados, o sus familiares, de la empresa Gulf Western, y vivían en el recinto residencial Oasis en Riad, Arabia Saudí. Mientras los burócratas hablan de legalidades territoriales, el agente especial Ronald Fleury (Jamie Foxx) y los miembros de su equipo de élite –el experto en explosivos Grant Sykes (Chris Cooper), la forense Janet Mayes (Jennifer Garner) y el analista de inteligencia Adam Leavitt (Jason Bateman)– son enviados en un viaje secreto de cinco días para localizar a quien planeó el atentado. Al llegar al reino del desierto, el agente Fleury y su equipo se dan cuenta de que las autoridades locales les consideran como intrusos en un asunto interno. Atados de pies y manos por el protocolo, ven cómo pasa el tiempo mientras sus colegas saudíes intentan localizar al terrorista. Fleury y el coronel Al Ghazi (Ashraf Barhom), encargado de proteger a los estadounidenses, comparten la misma opinión. Mientras ayuda al equipo de Fleury a navegar por la política del país y a desenredar la maraña de la escena del crimen, descubren la existencia de una célula extremista cuyo único fin es la destrucción.