Le Premier Cercle
AKA: Inside Ring




Screenshots + offical trailer (& DVD-cover): 
http://www.cbuz.com/6a4dae





Synopsis (French):

Les voitures de luxe, les poursuites, la Riviera, le soleil... c'est pour le décor. Pour Milo Malakian, ce qui compte, c'est son clan, sa famille, ses racines...
C'est pour lui "le Premier Cercle". Celui qu'on ne transgresse pas. Celui qui sécurise parce que chacun en connaît les règles. Là où l'on est sûr des siens. Ainsi, on limite les risques. On peut travailler sérieusement. Monter des opérations. Une surtout. Spectaculaire. Grandiose. Peut-être la dernière.
Après ce coup Milo compte arrêter, passer les rênes du clan à son héritier direct... le seul fils qui lui reste : Anton.
Mais Anton aspire à une autre vie. La relation secrète qu'il a avec Elodie (une infirmière de la région) lui a ouvert les yeux sur le monde violent et sans issue de son père. Il doit sortir de ce cercle...
Alors que le casse se met inexorablement en place, une lutte âpre, forcément violente, s'engage entre un père blessé et un fils qui refuse le poids d'un héritage trop lourd.


Synopsis (English):

The Malakian clan, a family of Armenian gangsters, controls the underworld of Southern France. At its head, the violent godfather Milo Malakian rules his world with an iron fist. His son and heir, Anton, dreams of breaking free in order to live out his love for Elodie, a clan outsider, and make his own choices. But the gang's inner circle is engraved in blood. To escape, not only does Anton have to counter his own destiny, but also the man who has sworn to bring his father down: Inspector Saunier.


CAST:
Jean Reno, Gaspard Ulliel, Vahina Giocante, Sami Bouajila, Isaac Sharry, Alberto Gimignani, Eric Challier, Julian Negulesco, Franco Trevisi, Albert Goldberg, Mirza Halilovic, Vladimir Milivojevic, Nicolas Bridet, Tony Gaultier, Jean-Paul Zehnacker


Release Date :    20 September 2009
Runtime :         01:35:01
Audio Language :  French
IMDB : http://www.imdb.com/title/tt1130993/ 
Video : 720x304, 1751 Kbps, XviD
Bits Per Pixel : 0,334
Frame Rate : 23,976 FPS
Audio 1 : 448 Kbps 6 Ch Dolby DSS AC3 French
Audio 2 : 1536 kbps 6 Ch DTS-HDMA French (Ext)
File Size : 1,47 GB   




