Shrek Den Tredje - Special Edition
Regi: Chris Miller
Gjør deg klar for den tredje! Det fantastiske eventyret fortsetter med en splitter ny komedie om det utrolige kongeriket. Når kongen plutselig trekker sitt siste åndedrag, må Shrek legge ut på en ny, spennende reise sammen med Eselet og Pus med støvler for å finne en arving til tronen. Hele verdens favorittfigurer er tilbake sammen med den ikke alltid fullt så flinke magikeren Merlin, raringen Arthur, en gjeng mektige prinsesser og en rekke uventede nykomlinger. Ingen andre en Shrek kan by på et eventyr der alle lever lykkelig i all sin latter! 

Også kjent som: Shrek The Third / Shrek 3
Utgitt: 2007
Sjanger: Barn
Spilletid: 1 time 29 minutter
Aldersgrense: Ingen

Undertekster: Norsk

Lydformater: Dolby Digital 5.1 (Norsk)