Aaliyah, Stuart Townsend, Marguerite Moreau, Vincent Perez, Paul McGann, Lena Olin, Christian Manon, Claudia Black, Bruce Spence, Matthew Newton, Tiriel Mora, Megan Dorman, Johnathan Devoy, Robert Farnham, Conrad Standish

Calificación moral: No recomendada para menores de 13 años
Produce: Warner Bros. Pictures, Village Roadshow Pictures, NPV Entertainment, Material, WV Films LLC
Distribuye en España: Warner Home Video
		
  Sinopsis
El vampiro legendario Lestat (Stuart Townsend) se ha levantado tras un largo sueño de décadas decidido a caminar hacia la luz. No contento de haber sido desterrado a las tinieblas y moviéndose entre los mortales, Lestat se ha reencarnado en la cosa más cercana a un dios en la tierra: una estrella de rock. El reclamo de su música ha serpenteado alrededor de la tierra encontrando en última instancia el oído de la antigua reina Akasha (Aaliyah). La madre de los vampiros, Akasha, ha estado reposando por siglos y esperando la época perfecta para levantarse otra vez y alcanzar el dominio sobre el mundo. La música de Lestat es la revelación que ha estado esperando, y ella desea que él gobierne a su lado. ¿Pero podrá Akasha ser parada? Su energía malévola es demasiado grande incluso para los más antiguos vampiros inmortales. Después de todo, Akasha está acostumbrada a conseguir todo lo que ella desea... y lo único que desea es el infierno en la tierra.