7. Humanos sin límites: mantenerse despiertos

Todos necesitamos dormir y ansiamos dormir más tiempo, pero ¿lo necesitamos realmente? Una nueva gama de medicamentos puede modificar nuestras rutinas de sueño. En este documental emprenderemos un viaje donde descubriremos lo que significa dejar de lado las convencionales ocho horas diarias de sueño y mantenerse despierto tanto tiempo como sea posible. En el camino nos encontraremos con Tony Writhg, la persona que ha roto todos los récords al pasar hasta doce días sin dormir. Así nos adentraremos en el mundo de este tipo de competiciones. También conoceremos a un hombre que afirma que una reciente invención farmacéutica, el Modafinil, le permite trabajar plenamente durante 20 horas sólo con unas pequeñas siestas. Nuestro guía en esta peculiar aventura será el periodista y médico Michael Mosley que no dudará en ponerse a prueba para comprobar qué puede hacer la ciencia por nosotros en este campo.