Dirección y guión: Francis Ford Coppola.
Países: USA, Argentina, España e Italia.
Año: 2009.
Género: Drama.
Interpretación: Vincent Gallo (Tetro), Alden Ehrenreich (Bennie), Maribel Verdú (Miranda), Silvia Pérez (Silvana), Rodrigo de la Serna (José), Erica Rivas (Ana), Mike Amigorena (Abelardo), Adriana Mastrángelo (Ángela), Klaus Maria Brandauer (Carlo Tetrocini), Leticia Brédice (Josefina), Carmen Maura, Francesca De Sapio (Amalia).


Bennie Tetrocini (Alden Ehrenreich), de 17 años, llega a Buenos Aires para buscar a su hermano desaparecido hace diez años. El joven Bennie y su familia (emigrantes italianos en Argentina) se habían mudado a Nueva York debido a la exitosa carrera del padre, Carlo (Klaus Maria Brandauer), un renombrado director de orquesta sinfónica. Cuando Bennie por fin encuentra a su hermano mayor, el brillante poeta Tetro (Vincent Gallo), se da cuenta de que es todo lo contrario a lo que él esperaba. En lugar de ser el hermano maravilloso que fue el ídolo de su infancia, Tetro es ahora un hombre distante y desilusionado que cambió su nombre, no quiere saber nada de su familia y ya no escribe. Durante el tiempo que Bennie pasa con su hermano y la novia de éste, Miranda (Maribel Verdú), los dos vuelven a vivir las experiencias tormentosas de su pasado y se revela un secreto terrible.