 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/67/28/14/19240931.jpg

Origine du film :  français
Réalisateur : Benoît Pétré
Acteurs : avec : Jane Birkin, Caroline Cellier, Catherine Jacob,
Genre : Comédie
Durée : 1h30 min
Date de sortie : 3 mars 2010

Chantal, Gabrielle et Nelly se rendent au mariage d'un ex à la Rochelle. Elles décident de faire le trajet ensemble. Au cours de cette virée pleine de péripéties, les trois femmes partageront coups de coeur, coups de gueule et coups de blues de la cinquantaine, tour à tour drôles, fragiles et émouvants.


Qualité : DVDRiP
Format : XVID
Langue : Français
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 713 Mo