 Titulo de la pelicula: El Alma De La Roja
- Año: 2009
- Genero: Documental
- Duracion: 80 minutos
- Resumen:
De la mano de Santiago Zannou (ganador del Goya a la mejor dirección novel por la película El Truco del Manco), viajaremos a las diferentes épocas vividas con La Roja, desde los comienzos a principios del siglo pasado hasta nuestros días, a través de importantes protagonistas de la historia del futbol español como Di Stéfano, Ramallets, Pepe Claramunt, Víctor Muñoz, Luis Aragonés, Vicente Miera o Luis Suárez y, más recientemente, los Torres, Villa, Senna, Casillas y Cesc sin olvidar un pasado reciente con Hierro, Gordillo, Butragueño, Luis Enrique y Zubizarreta, entre otros muchos. En palabras del propio director, El alma de la Roja es una película que habla de los sentimientos que hemos compartido en este tiempo: la ilusión, la esperanza, las alegrías y los fracasos, los sueños alcanzados y los perdidos. A lo largo de 80 minutos, nos emocionaremos con los momentos más conocidos de nuestra historia futbolística pero también con imágenes y declaraciones únicas, inéditas, recuperadas para esta película, con entrevistas a mas de 40 futbolistas internacionales. 