NÅT I KIKAREN är en svensk romantisk komedi om nyförälskade Anders (Linus Wahlgren) och Lotta (Anna-Lena Strindlund). För att spana på en mycket sällsynt fågel och samtidigt få vara ensam med Lotta åker Anders till Gotland. 

Båda har nog tänkt att de skulle tala om för sina respektive att de två numera älskar varandra, men innan de hinner komma till skott avslöjas de. Och då tar det hus i helsike! Anders ex. Sofia (Vanna Rosenberg), kommer stormande, rasande och farlig. Dit kommer också en svårt svartsjuk Kurt (Per Graffman). Lottas självupptagne konsertpianist till man. Anders och Lotta har funnit sin tvillingsjäl i varandra, för dem gäller det bara att fly sitt förflutna...

Rippad av mig Bananslipsen