 http://www.play-files.net/images/1281466806-24131article.jpg


Origine du film :  U.S.A.
Réalisateur : Ving Rhames .
Acteurs : K.C. Collins, Vicellous Reon Shannon, Yannick Bisson, Deborah Valente, Conrad Dunn... .
Genre : action.
Durée : 1h35 mn
Date de sortie DVD : 19 août 2009
Année de production : 2007
Titre Original : ANIMAL 2.


James Allen surnommé "Animal" a été condamné a perpétuité pour un meurtre commis par son fils aîné Darius. Il est determiné à servir sa peine dans la célèbre prison de Folsom. Quand une émeute due à des problèmes raciaux éclate dans la prison, Animal est réticent à participer au combat qui fait rage... mais il ne peut échapper à son passé violent. Kasada, son ennemi juré à Folsom arrive à tendre un piège à son fils James Jr. Darius fait tout pour disculper son frère et briser l'empire de Kasada sur son père. Animal doit donc se battre pour sauver la vie de son fils et sa propre vie.

Qualité :  DVDRiP
Format : Avi
Langue : Français
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 699 Mo