Czech amateurs - Flat fucking


screenshots:
  
http://www.cmylink.com/CzechamateurteensFlatfucking




Příběh začíná přípravami na velkou událost. Táta Pepa Blecha má totiž narozeniny a tak je doma velký poprask. Mámu Jarču Blechovou však oslava moc nevzrušuje, protože zase nemá peníze, aby zaplatila nájem, takže se dá čekat, že Pepa dostane co proto. Kromě oslavy se čeká ještě jedna velmi důležitá událost a tou je návštěva Petry, což je nová, velmi vážná známost syna Kamila Blechy. Nejmladší dcera Katka Blechová prchne před zmatkem nadcházející oslavy ke kamarádce. Nejstarší dcera Klára Blechová je na týdenním masérském kurzu, takže se všem zmatkům také elegantně vyhne. No a do to všeho ještě přijde děda Alfons Blecha a babička Božena Blechová. Zlatým hřebem oslavy se však jednoznačně stane Kamilova přítelkyně Petra, která se evidentně velmi zamlouvá dědovi i tátovi. Děda Alfons přetlak v trenýrkách odejde vyřešit ručně na toaletu, zatímco hlava rodiny Pepa, ve značně podroušeném stavu, se odhodlá k činu. Překvapí Petru v koupelně a tak dlouho do ní hučí, až jí nakonec ukecá k divokému šoustání na pračce a ve vaně. Krásná Petra si tedy ze své první návštěvy u Blechů odnese na památku pořádnou dávku husté smetany v obličeji. Co na to asi řekne Kamil? Naplněn pochybami a zoufalstvím odejde z domu. Na schodech se mu do cesty připlete zralá sousedka paní Nováková, která ho utěší svými lačnými ústy a tělem přímo na schodech před jejím bytem. Co by na to asi řekl její manžel, který se mezitím v klidu za dveřmi díval na televizi? Blechovi vás prostě a jednoduše položí na lopatky. Užijte si jejich první dobrodružství.

From      Blechovi.cz
Duration: 36 mins.
Format:   wmv


3,500+ torrents: 
(ALWAYS with honest screens & detailed info)
 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens





