After. Life (DVD5 - 2009)                     



Género                  Terror, Thriller

Norma de video          NTSC

Formato de pantalla     2.35 Widescreen 

Idioma de audio         Ingles 5.1 Dolby Digital

Subtitulos              Ingles, Español Latino 

Menu                    SI

Extras                  SI, Eliminado Solamente Comentario del Director
 

Sinopsis / Comentarios

Tras un horrible accidente de tráfico, la joven Anna (Christina Ricci) despierta de su presumible muerte y se encuentra al director de la funeraria, Eliot Deacon (Liam Neeson), preparando su cuerpo para ser enterrado. Confusa y aterrorizada, Anna descubre que Eliot puede comunicarse con los difuntos, y que esconde mucho más de lo que parece. Atrapada en la funeraria y condenada a aceptar su propia muerte, Anna intentará escapara de la pesadilla, intentando conseguir la ayuda de su novio, Paul (Justin Long).