453. Folge der SAT1-Telenovela

Mia befürchtet, ihre Beziehung mit Alexander werde auf eine heimliche Affäre hinauslaufen. Sie kann es aber nicht ertragen, nur die verborgene Geliebte ihrer großen Liebe zu sein und möchte stattdessen auf Distanz gehen. Natascha begreift entsetzt, dass David sie mit einem Video über ihre gemeinsame Nacht um Firmenanteile erpressen will. Richard gegenüberzutreten, scheint ihr nun unmöglich. Julian beißt inzwischen bei Paloma mit einer gekonnten Charme-Offensive auf Granit.