Magyar/Hungarian:

Három történet. Három kor. Három férfi. Nagyapa, apa, fiú. Egy tisztiszolga, egy élsportoló és egy preparátor mester. Az egyik szerelemre vágyik, a másik sikerre, a harmadik halhatatlanságra.
A nagyapa fantáziál; lázas képzeletével fűti be magának fagyos kis kamráját a hideg téli estéken. A megtermékenyítő erejű képzeletnek semmi sem szab határt. Az apa zabál, négy évig volt szekcióelső az Édesiparban. Mártott ostyában egyenesen verhetetlen, 2,98 az egyéni rekordja (csak úgy viszonyításképpen, az Igor Vosztongonov 3,21-gyel lett Európa-bajnok Szófiában). A fiú állatokat töm ki. Másfél kilóval született. Most másfél perce sincs hátra. Valami olyasmire adta a fejét, amire még soha senki.

Kronologikus szerkezetű film Parti Nagy Lajos novellái alapján. Hőse egy család három egymást követő generációja. Sorsuknak alakulása egyfajta szubjektív történelemkönyvként tárja elénk a XX. század második felének legjellemzőbb életérzéseit. A történet mesélője a család legfiatalabb tagja, Lajos. Valójában az ő egyéni, és nem minden torzítás nélküli nézőpontjából ismerhetjük meg elődeinek mindennapjait. Szürreális látomások és történelmi tények elegyednek torz valóságszilánkokká, kificamodott igazságokká, groteszk érzésmozaikokká történetében, létrehozva ezzel egy olyan világot, amely leginkább Garcia Marquez regényeihez hasonlítható, ám jellegzetesen kelet-európai, jellegzetesen magyar.


English:

Taxidermia, being of the most grotesque pictures I have seen, is nontheless a brilliant and symbolically powerful work. The continuously revisited motiff, being beastiality and the animal nature in all humans is depicted through many explicit scenes to cause the viewer discomfort. The end result - acknowledgement of the trueness of the film. It trails the lives of three generations of men with no self respect, no common sense and all living abnormal lives. Though they all meet their end, they all frame themselves in the same negative fashion as the previous one. With photography as artistic as many renowned directors, Gyorgy Palfi manipulates the Mise an Scene to convey messages of emotional magnitude and deeper meaning. A film which is difficult to sit through, but still highly recomended. Not for the lightest of stomachs:)