Svenska skrivregler reglerar stor och liten bokstav, kommatering, punktuppställningar, källförteckningar, grafisk textutformning, förkortningar, citat och anföring, uppställning av brev och mycket annat. Svenska skrivregler har givits ut sedan slutet av 1940-talet, tidigare av Svenska språknämnden, nu av efterföljaren Språkrådet.

Här ges mer information om boken ”Svenska skrivregler”: information om korrekturfel och ändringar mellan utgåvor och tryckningar, kontaktinformation för den som vill beställa boken eller e-boken etc. På sikt ska det även finnas information om Språkrådets övriga skrivregelssamlingar. En ny utgåva av ”Punkt, komma, frågetecken” – en sammanfattning av de viktigaste skrivreglerna för en bred målgrupp, inklusive skolan – är planerad, och Språkrådet kommer så småningom också att ta över utgivningen av ”Myndigheternas skrivregler” från Regeringskansliet.

---

Det här är en pdf-fil, rippad från bibliotekets e-utlåning.