LEGO Indiana Jones 2: The Adventure Continues combina la diversión y construcción creativa de las piezas de LEGO con el ingenio y la acción trepidante de uno de los héroes cinematográficos más queridos. Con el toque característico y cómico de todas las películas de Indiana Jones (incluida, por primera vez, Indiana Jones y el Reino de la Calavera de Cristal), LEGO Indiana Jones 2 sigue los pasos del Dr. Jones desde las junglas de Sudamérica hasta las ruinas peruanas y más allá. Los seguidores podrán disfrutar de la experiencia de LEGO más auténtica hasta la fecha diseñando y construyendo sus propios niveles pieza a pieza, y fusionándolos con los del juego para crear una experiencia personalizada.

Año: 2009 
Región:FREE 
Género: Aventuras
Tamaño:645 Mb
Idioma: ESPANOL, INGLES, FRANCES