Rysare från 2009 med Amanda Crew, Elias Koteas, Kyle Gallner, Martin Donovan, Ty Wood, Virginia Madsen, Sophi Knight, Erik J Berg, John Bluethner, DW Brown m fl...

Handling:
När Sara och Peter Campbells son Matt blir diagnostiserad med cancer flyttar de till Connecticut för att behandla honom. Matt plågas av paranormal aktivitet i det nya huset och hans mor kontaktar en präst som ska driva ut andarna. Plötsligt blir Matts tillstånd värre och det utvecklar sig till en kamp på liv och död.

Tack till FRiEND och Incubator på SweSUB.nu

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!