Réalisé par Picha
Avec Cécile de France, Jean-Paul Rouve, Marie Vincent

Long-métrage français, belge.
Genre : Animation
Durée : 1h22 min
Année de production : 2005
Distributeur : Rezo Films

Synopsis :
Résumons-nous. Blanche-Neige a été ressuscitée d'un smack par le Prince Charmant. Sur ce, ils se marièrent, furent heureux et eurent beaucoup d'enfants. Fin de l'histoire. Ce qui est, admettons-le, un peu hâtif.
Reprenons. Ils se marient. Et puis après ?
Après, une pseudo Bonne Fée plus très fraîche rapplique dare-dare dans le paysage. Elle en pince sévère pour le Prince, c'est rien de le dire. Elle le veut, elle l'aura, morbleu. Un revers de baguette magique et voilà qu'apparaît la Belle au Bois Dormant. Dormant donc.
Le Prince Charmant, obligeant, la réveille d'un baiser. Funeste erreur. Dès lors, rien ne va plus : la chasse à la Blanche Neige est déclarée ouverte, Cendrillon déboule au débotté, les Sept Nains s'énervent tout vert et un ogre gravement sous-alimenté met les orteils dans le plat. Déjà, on soupçonne le rififi olympique, le conte de fées qui part en quenouille...