Thriller/Drama från 2005 med 
Emily Deschanel, David Boreanaz, Eric Millegan, T.J. Thyne mfl.

David Boreanaz (Känd från "Angel" och "Buffy") spelar FBI-agenten Seeley Booth,
som tillsammans med kriminalteknikern Dr.Temperance "Bones" Brennan (Emily Deschanel)
och hennes udda forskarteam löser bisarra och ovanliga rättsfall.
Svaren finner de i offren skelett med hjälp av instinkt och avancerad teknologi.
Rollkaraktären Dr Brennan är baserad på den verkliga författarinnan, antropologen
och kriminalteknikern Kathy Reichs liv. "Bones" är ett trollbindande kriminaldrama
fyllt av spänning och svart humor.


  
http://www.imdb.com/title/tt0460627/
