Na terceira temporada da série Cidade dos Homens, Acerola (Douglas Silva) e Laranjinha (Darlan Cunha), agora com 16 anos, ensaiam os primeiros passos na vida adulta. Misturando drama e comédia, revelam faces variadas do cotidiano das favelas cariocas. Nos episódios desse ano, eles perdem a virgindade, Laranjinha flerta com o narcotráfico, conhecem o rap paulista e encaram a luta do primeiro emprego. Atravessando as muitas peripécias da dupla, uma aventura maior une os episódios: a formação da nova família de Acerola, quando sua namorada engravida. Nos extras, making of com depoimentos, cenas dos bastidores, além de outros detalhes mostrando como é feita a série que se tornou sucesso na TV brasileira.