Windows XP Pilitos LiveCD Spanish
 
http://www.imagengratis.org/images/winzzro3g.jpg

Datos Técnicos 
Windows XP Pilitos LiveCD Español 
Version 1.0 | Spanish | ISO | 180 MB | Booteble 

Introducción 

Cuantas veces, los usuarios de Windows hemos tenido problemas y nos hemos visto forzados a reinstalar todo el software en nuestro PC. A veces lo podemos hacer de una forma planificada, bien porque el rendimiento de nuestro equipo cae, o por problemas varios que no impiden que el sistema operativo arranque. En estos casos solemos hacer una copia de seguridad de nuestros datos, para luego formatear – reinstalar y recuperar nuestros datos. Sin embargo, algunas veces se producen error que corrompen nuestro sistema, haciendo imposible arrancarlo para salvar nuestros datos y proceder a formatear y recuperar. 
Que es XP Live CD? 

En primer lugar, vamos a ver qué es un Live-CD. Pues no es más que un sistema operativo funcional que se puede ejecutar directamente desde un CD, en vez de tener que hacerlo desde el disco duro. 

Pues eso obedece a varias razones, pero una de ellas se entendera mejor cuando expliquemos cómo funcionan estos sistemas. En realidad, dichos sistemas, no funcionan directamente desde el cd-rom, esto sería excesivamente lento. En vez de eso, lo que hacen es crear un sistemas de ficheros en la memoria ram y despues copian en él, una imagen de un sistema instalado. De esta manera utiliza la memoria ram, como si se tratase del disco duro. 

¿Que es Pilitos? 
Podemos considerar al XP Pilitos como una herramienta en caso de que nuestro Sistema Operativo no pueda acceder al escritorio, si deseamos reinstalar nuestro Windows pero no queremos perder ningun archivo, documentos, videos, etc. entonces esta es nuestra herramienta ideal. XP Pilitos es un sistema operativo que funciona desde un CD, es decir no hay necesidad de instalarlo en un disco duro, para hacerlo funcionar tenemos que hacer que nuestro sistema inicie desde CD antes del Disco Duro, esta configuracion la realizamos en la BIOS, con esto hacemos que el sistema operativo que se encuentra en el CD inicie. Este proceso lleva algo de tiempo, no mas de 5 min., pero una vez dentro podemos respaldar nuestros archivos que se encuentran en el Disco Duro, y posteriormente podremos reinstalar Windows. Tambien hay que mencionar que el sistema Operativo que se encuentra en el CD es el XP Profesional con herramientas, es decir programas, que podremos utilizar una vez dentro del S.O. 

Programas Integrados 

* ClamWin Antivirus( Antivirus para poder escanear el PC incluye actualizador, al arranque tambien se actualiza ). 
* Everest ( Detallada información de todo tu PC hardware,software el nuevo sucesor de AIDA 32 ). 
* Mcafee Stinger ( Pequeña aplicación que detecta los ultimos antivirus mas peligrosos de la red ). 
* Mcafee VirusScan( Antivirus de Mcafee pero por linea de comandos ). 
* Nero Burning Rom ( Suite de Grabacion la version 6 para poder hacer esas copias de urgencia ). 
* Norton Gosht( En su version 8 corporativa para hacer esa clonacion rapida de una particion o disco duro ). 
* Partition Magic 8 ( esta flamante suite para manejar las particiones y gestionar tu disco duro ). 
* Robocopy ( utilidad de Microsoft para DOS parecida al "copy" pero mucho mas rapida ). 
* Spybot Search & Destroy ( Para poder escanear el PC en busca de esos spywares). 
* Test Memory ( Para poder chequear tu memoria RAM o parte de ella en busca de errores ). 
* RealVNC ( este poderoso programa de Control Remoto para poder usarlo tanto de servidor como cliente ). 
* Winrar ( Compresor y descompresor de archivos ). 
* Acrobat Reader 6 ( Para poder leer PDF ). 
* Easy Recovery Professional 6 ( Podras recuperar tus archivos borrados por accidente ). 
* Hacha ( Programa para poder partir o juntar archivos en trozos ). 
* BgnFO ( Aplicacion con acceso en el escritorio para poder ver total informacion del PC ). 
* Ademas Trae herramientas antivirus, grabación, de todos los CDLIVE sin dudas PILITOS es uno de los más práciticos y útiles.  