 http://www.play-files.net/images/1281346767-3475000001208.jpg


Réalisateur(s) : Ernesto Díaz Espinoza
Pays : Chili, Etats-Unis
Acteur(s) : Marko Zaror, María Elena Swett, Ariel Mateluna,
Genre : Action
Durée : 1h30 mn
Date de sortie : 07 Mai 2010
Année de production : 2007

Marco, un jeune homme rendu orphelin après le meurtre sauvage de ses parents, ne vit plus que pour subvenir aux besoins de son petit frère Tito, encore traumatisé par l’assassinat.
Un jour, alors qu’il est devenu videur de boîte de nuit, Maco sauve par hasard une journaliste lors d’un cambriolage, en revêtant un masque pour ne pas être reconnu. Mais il n’imagine pas encore les conséquences de son geste. Surmédiatisé, il devient alors, pour son petit frère et pour tout un pays, le héros masqué, MirageMan…

Codec :  XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais Francais.png
Sous-titre : Aucun Aucun.png
Bitrate Audio : 192 kbps
Bitrate Vidéo : 2139 Kbps
Taille Du Post : 1.37 Go