Das Brihat (das Grosse) Yoga Vasistha oder Yoga Vasistha Yoga Maha Ramayana, wie es auch genannt wird, ist ein Werk bestehend aus 32000 Versen in Sanskrit, die traditionellerweise Valmiki, dem Autor des Ramanayana, zugeschrieben werden. Sie behandeln einen Dialog zwischen dem Weisen Vasistha und dem Prinzen Rama, in dem der Advaita (die Doktrin der Non-Dualitaet) in seiner reinsten Form des ajatavada (Theorie der Nicht-Erzeugung) mit Hilfe eingeschobener historischer Verbildlichungen erlaeutert wird. Der Weise Ramana Maharshi (1879-1950) zitierte haeufig aus dem Yoga Vasistha. 

Es existieren bisher mehrere englischsprachige Komplettuebersetzungen des Yoga Vasistha. Siehe naehere Informationen dazu bei der englischen Wikipedia: 
 
http://en.wikipedia.org/wiki/Yoga_vasistha#English_translations_of_Yoga_Vasistha

Dieses Buch hier ist die deutsche Uebersetzung der ungekuerzten Ausgabe des zusammengefassten "Vasistha's Yoga" von Swami Venkatesananda.