A Ferrari é o carro esportivo mais famoso do mundo. O programa leva você até a fábrica ultra-secreta da Ferrari em Maranello, na Itália. Testemunhe a criação do mais novo e mais potente Ferrari já construído, desde o metal fundido até o processo final deste esportivo que atinge 320 quilômetros por hora. Os incríveis robôs e os processos espetaculares em cada ponto da linha de produção são captados com lentes especiais para filmagens de perto e são ilustrados com computação tridimensional de última geração. Conheça os segredos do projeto do novo carro da Ferrari e faça o teste drive na pista de corridas particular da empresa, onde uma falha poderia ser desastrosa.



FICHA TÉCNICA
Título Original: National Geographic Ultimate Factories Ferrari
Gênero: Documentário
Tempo de Duração: 47 min
Ano de Lançamento: 2007
Qualidade: TVRip
Formato: Avi (RAR)
Áudio: Português
Legenda: nao
Tamanho: 462 mb

