[img]http://scribbleclick.org/images/eureka_group.jpg[/img]

ntroduzione:

Psalms of Planets Eureka seveN (交響詩篇エウレカセブン, Kōkyōshihen Eureka Sebun) è un anime del 2005 dello studio Bones diretto da Tomoki Kyoda di 50 episodi da 25 minuti circa ciascuno. Da questo è stato tratto successivamente un manga di Jinsei Kataoka e Kazuma Kondou e una serie di videogiochi della Bandai.
L'anime racconta la storia di Renton Thurston, giovane insoddisfatto della propria vita, figlio di un famoso scienziato, che intraprenderà un'avventura che lo porterà da una parte all'altra del globo sulla nave Gekko Go con la sua nuova amica Eureka, un personaggio enigmatico quanto affascinante. Pilotando il Nirvash, un potente LFO, dovranno trovare il modo di fermare la guerra tra umani e Coralians.

Trama:

Renton Thurston è un ragazzino di 14 anni, figlio del famoso Adrock Thurston, lo scienziato immolatosi da eroe per salvare il mondo. Considera la sua vita piuttosto noiosa e come tutti i ragazzi sogna di scappare e vivere le avventure del gruppo Gekko State, i più grandi reffers del mondo, guidato dal leggendario Holland.
Un giorno proprio il Nirvash, il più potente LFO in mano al gruppo Gekko State, cade sulla sua casa e dal questo esce Eureka, una ragazza enigmatica che affascina il ragazzino. Utilizzando l'Amita Drive donatogli dal padre defunto, attraverso il nonno, riesce a rimettere in piedi il robot e utilizzarlo in uno scontro nei cieli, pilotandolo in coppia con Eureka. A questo punto gli stessi membri di Gekko State lo invitano a seguirli e così diventa a tutti gli effetti parte del gruppo. L'eccitazione iniziale si trasforma però ben presto nuovamente in frustrazione poiché tutti i membri del gruppo sembrano trattarlo come un bambino, prendendolo continuamente in giro e trattandolo male, e la vita nei cieli perde d'interesse. L'unica cosa che ancora lo spinge a restare è Eureka per cui crede di provare un sentimento più forte della mera amicizia.
La storia prende una piega differente nel momento in cui i Coralians iniziano ad attaccare le città, dopo che i militari danno inizio ad una devastante battaglia per spazzare via queste forme di vita extraterrestri dal pianeta. Renton diventa una pedina essenziale nella lotta, poiché è ormai l'unico in grado di tenere su il morale della squadra e della stessa Eureka. Starà a lui trovare una risposta al mistero che avvolge il passato del pianeta e dei Coralians....

Dettagli:

Lingue: Italiano inglese Japponese - Sottotitoli inglesi
Formato Video: DivX 4:3 640 x 480 pixel
Formato Audio: ac3 2 canali stereo 128 kbs
Dimensione : 350 mb circa ciascuno episodio
fps=23.976

more info at:
-------------------------------