Handling:
Företagsarvingen Katherine återvänder till sin hemstad för att få familjens konkurshotade pappersbruk på fötter. 
Här tycks tiden ha stått stilla, för alla utom Jane - en förförisk kvinna som på grund av en fruktansvärd tragedi 
många år tidigare räknat dagarna till Katherines återkomst. Nu är hon redo att sätta sin djävulska hämndplan i verket...



Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!