Old Dogs 2009 DVDR NL Subs NLT-Release(Divx)  


Wanneer twee vrienden en tevens collega's het helemaal lijken te hebben gemaakt worden plots hun plannen gedwarsboomd. Zij moeten twee weken op een zesjarige tweeling passen. Maar wat moeten de twee mannen ermee? Ze nemen de kinderen mee naar een zomerkamp waar zij door de kampleider worden aangezien als homo-koppel. Voor de zekerheid houdt hij een oogje in het zeil.
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/46167 
 
http://www.imdb.com/title/tt0976238/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men