English: 
http://www.imdb.com/title/tt0056406/synopsis


Português:
Atuações de nocaute de Anthony Quinn, Jackie Gleason, Mickey Roony e Julie Harris destacam este vigoroso e persuasivo drama de corrupção no pugilismo. Após 17 anos no ringue, toca a última campainha para Mountain Rivera (Quinn). Um especialista confirma mais uma luta para o liquidado peso-pesado e ele poderá ficar permanentemente inválido. Relutante, mas com o aval de seu leal treinador (Rooney) e um cortês conselheiro de empregos (Harris), Rivera tenta obter um emprego fora dos ringues. Mas Maish (Gleason), seu administrador interesseiro tem outros planos para Rivera. Com uma multidão o cercando para pagar uma dívida imensa de jogo, Maish força Rivera a retornar ao ringue para uma carreira lucrativa, mas humilhante, em disputas de luta romana. Uma atuação de luta e sofrimento estrelada por Quinn, vencedor de dois Oscar (Melhor ator coadjuvante, Viva Zapata, 1952 e Lust for Life, 1956) e uma triunfante adaptação para cinema do escritor Rod Serling e do diretor Ralph Nelson, produtores do "Playhouse 90" para televisão, vencedor do Emmy, o filme Requiem for a Heavy Weight acondiciona uma coleção de socos devastadores. Admiradores do Boxe devem assistir à sequência de abertura excitante mostrando o campeão Muhammad Ali (conhecido como Cassius Clay) e também Jack Dempsey numa cena em uma boate.