USA:s farhågor från Kalla kriget blossar upp på nytt när Rysslands president dör och efterföljs av en man med ett mystiskt förflutet. Spänningarna mellan öst och väst eskalerar när CIA misstänker att avhoppade ryska vetenskapsmän utvecklar nya kärnvapen. Jack Ryan kallas in av CIA-chefen William Cabot (Morgan Freeman) för att följa ett farofyllt spår som leder till en chockerande slutsats: terrorister planerar att framkalla ett krig mellan USA och Ryssland genom att spränga en atombomb under en stor fotbollsmatch.
