Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=111976 http://img518.Imageshack.us/img518/2470/giornatamemoria288x150nx2.png
Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=11466  Visit this link: http://img367.Imageshack.us/img367/5986/secondaguerra288x150jj4.png

Hiroshima: il giorno della bomba

Ulisse, il piacere della scoperta

 by Tricco 

 Visit this link: http://img101.Imageshack.us/img101/3866/ulissetestatamc1dz3.jpg

 Visit this link: http://img361.Imageshack.us/img361/2062/ulisseatomica1nt2.jpg

 - Scheda del documentario - 

A distanza di oltre sessant’anni, Ulisse dedica due puntate alla bomba atomica e alle città di  Hiroshima e Nagasaki.

Nella prima puntata si cercherà di capire come si arrivò alla decisione di sganciare la bomba su Hiroshima, ripercorrendo le tappe dal 1943, anno in cui si riunirono a Los Alamos le migliori intelligenze della fisica, come Oppenheimer e Fermi, per sperimentare la prima bomba.

L’esperimento riuscì e, durante un incontro al vertice tra Truman, Churchill e Stalin, cominciò a serpeggiare l’idea  di usare questa nuova bomba contro il Giappone.

Seguiremo con Alberto Angela tutte le fasi della complessa operazione, dalla preparazione, al trasporto dell’atomica nella base di Tinian, da dove partì la missione per Hiroshima; seguiremo nel contempo anche l’avanzata degli americani nel Pacifico che fu teatro di feroci combattimenti tra mare  e cielo.

La puntata si concluderà con l’esplosione della bomba su Hiroshima e, attraverso ricostruzioni filmate, avremo modo di rivivere ciò che avvenne sull’aereo che partì per la missione nei momenti precedenti il lancio della bomba, grazie anche alla testimonianza di chi era a bordo. Era il 6 agosto 1945.

Il racconto proseguirà nella seconda puntata con gli avvenimenti immediamente successivi all’esplosione. In quel fungo che sale ci sono i corpi di almeno trentamila persone. Nel raggio di 2,5 km altre cinquantamila moriranno  nel giro di pochissimi secondi. Chi si trovava ancora più lontano  verrà investito da un’ondata di calore che non uccide, ma ustiona selvaggiamente.

Nei giorni, nei mesi e negli anni successivi moriranno altre migliaia e migliaia di persone per effetto della radiazioni.

Scopriremo anche cosa è successo sull’aereo, investito in pieno dall’onda d’urto provocata dall’esplosione.

Attraverso immagini di repertorio seguiremo le reazioni del Giappone e del mondo intero al propagarsi della notizia e il discorso del presidente  Truman alla nazione su quanto accaduto e sulle sue motivazioni.

Alla base di Tinian intanto proseguono i preparativi per la nuova missione che portera’ il 9 agosto del ’45 a sganciare un’altra bomba su Nagasaki. Ulisse proporrà un filmato originale di questi preparativi e la storia di uno dei partecipanti alla missione. Era un americano di origine italiana. Si chiamava  Fred Olivi. Ascolteremo la sua voce quando, anziano, rivide quel filmato e lo commentò.

Seguiremo, quindi, le fasi anche di questa nuova missione, dalla partenza dell’aereo sino all’esplosione della bomba su Nagasaki, avvenuta il 9 agosto 1945.  Lo scoppio è terrificante come a Hiroshima e ne vedremo le immagini originali girate dagli americani.

Alberto Angela si recherà a Hiroshima e Nagasaki, per mostrarci i luoghi in cui sono rimaste le tracce di questa immane tragedia e soprattutto per farci ascoltare le testimoniaze agghiaccianti di alcuni sopravvissuti.


Fonte www.ulisse.rai.it

 - Scheda tecnica - 

[ Info sul file Parte 1]
Nome: Ulisse - Hiroshima - Il giorno della bomba (parte 1) - by Tricco [720x576 x264 AAC].mkv
Data: 25/11/2008 06:28:13
Dimensione: 1,307,707,823 bytes (1247.127 MB)

[ Info generiche file Parte 1]
Durata: 01:38:57 (5937.451 s)
Tipo di contenitore: matroska
Data creazione: 25/11/2008 05:27:03 UTC
Streams totali: 2
Tipo stream n. 1: video (V_MPEG4/ISO/AVC) {Hiroshima: il giorno della bomba (prima parte)}
Tipo stream n. 2: audio (A_AAC (AAC Low complexity)) {Italiano}
Audio streams: 1
Muxing Application: libebml v0.7.7 + libmatroska v0.8.1
Writing Application: mkvmerge v2.4.0 ('Fumbling Towards Ecstasy') built on Oct 11 2008 20:13:15

[ Info sul file Parte 2]
Nome: Ulisse - Hiroshima - Il giorno della bomba (parte 2) - by Tricco [720x576 x264 AAC].mkv
Data: 1/12/2008 06:17:39
Dimensione: 1,199,670,780 bytes (1144.095 MB)

[ Info generiche file Parte 2]
Durata: 01:40:44 (6043.819 s)
Tipo di contenitore: matroska
Data creazione: 1/12/2008 05:16:25 UTC
Streams totali: 2
Tipo stream n. 1: video (V_MPEG4/ISO/AVC) {Hiroshima: il giorno della bomba (seconda parte)}
Tipo stream n. 2: audio (A_AAC (AAC Low complexity)) {Italiano}
Audio streams: 1
Muxing Application: libebml v0.7.7 + libmatroska v0.8.1
Writing Application: mkvmerge v2.4.0 ('Fumbling Towards Ecstasy') built on Oct 11 2008 20:13:15

[ Traccia video ]
Codec ID: V_MPEG4/ISO/AVC
Risoluzione: 720 x 576
Frame aspect ratio: 5:4 = 1.25
Pixel aspect ratio: 16:15 = 1.066666
Display aspect ratio: 4:3 = 1.333333
Framerate: 25 fps

[ Traccia audio ]
Codec ID: A_AAC (AAC Low complexity)
Canali (contenitore): 2
Frequenza: 24000 Hz
Frequenza di output: 48000 Hz

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/