Det brinner! 
Författare Laura Trenter 
Uppläsare Laura Trenter 
Förlag Norstedts audio 
Band  CD-bok
Språk Svenska 
Utgivning 10 augusti 2004 

En verklig thriller! 
Frida och Isabelle ser skräckslagna hur hela Ödetorpet står i lågor det är ju deras fel, eller...? De svär på att de aldrig, aldrig berättat för någon vad de vet. Men när poliserna hittar skelettdelar i askan börjar mardrömmen på allvar: någon har blivit innebränd i elden! Är det denne någon som smyger kring deras hus på nätterna? 


Laura Trenter debuterade som textboksförfattare med "Hjälp! Rånare!" Det fantastiska mottagande som boken fick vittnar om det stora behov som finns av bra, trovärdiga och inte minst spännande deckare för barn. "Det brinner!" är också den en slags psykologisk thriller för barn, starkt realistisk och andlöst spännande. 
