::: Info :::
Titolo: Coraline e la Porta Magica
Titolo originale: Coraline
Anno: 2009
Genere: Animazione, Fantastico
Durata: 100
Regia: Henry Selick
Cast: Dakota Fanning, Teri Hatcher, Jennifer Saunders, Dawn French, Keith David, John Hodgman, Ian McShane

::: Trama :::
Una bambina di undici anni, Coraline, si trasferisce con i suoi genitori in una nuova casa. Non tutto va per il meglio, si sa, quando ci si trasferisce le cose sembrano più brutte di prima, e così, un giorno in cui la noia la faceva da padrona, Coraline, inizia a contare le porte della nuova casa, e ne scopre una che era stata murata. La notte stessa, la curiosità ed i rumori provenienti da quella porta spingono Coraline, ad aprire quella porta, scoprirà così un mondo magico e parallelo, simile in molte cose a quello che le appartiene, ma allo stesso tempo misterioso ed un po' inquietante, i suoi genitori "alternativi", infatti, hanno dei bottoni al posto degli occhi. Quando la piccola capisce che quel mondo non fa per lei, cercherà di chiudere quella porta per sempre.

Qualità audio 7 (Merged)  e video 10 (Rippato Da BluRay 3D).