MEJAŠI - (1970)


KOLINJE  : Ovo je pilot epizoda "Mejaša" a kasnije je snimljeno još šest epizoda:

U duhovito profiliranim likovima podravskih sela, kojima je Mladen Kerstner dao literarni dignitet, prepoznajemo glavne aktere kasnijih "Gruntovcana".Gotovo svi važniji likovi postavljeni su u seriji "Mejaši".

1. epizoda: FALINGA IMBRE PRESVETLOG
U prvoj epizodi "Falinga Imbre Presvetlog" Dudek i Regica imaju problema jer im Presvetli želi posjeci trešnju koja mu baca sjenu na trsje...

2. epizoda: KRCMA "GROZDU"
Presvetli se dosjetio kako ce se i u njihovo selo slijevati "penezi". Nece graditi nove kuce i tvornice, koje vidi u daljini, nego ce prodavati vino, pa prijatelja nagovori da otvori krcmu. Tako ce obitelj Škvoro otvoriti gostionicu, a dobar posao i zardu zahvalit ce zamamnoj konobarici koju je doveo Presvetli. Uskoro u selu nastaje pomutnja...

3. epizoda: PARADE MORA BITI
Obitelji Škvoro i Cinoberi pokušavaju se nagoditi oko svadbe svoje djece. Štef je Ivkicu "zakaparil" i sad šalje pismo u kojem piše kako se vraca kuci i ne želi više raditi u tudini. Sve bi bilo dobro da su roditelji o tome bili obaviješteni, jer Štef i Ivka ne mogu sami odluciti o mirazu. Dok stariji pregovaraju, umalo ne izbije svada. Presvetli spašava stvar, kao i uvijek...

4. epizoda: VATROGASCI
Razlog za paradu mejaši ce naci u obnovi vatrogasnoga društva. Ali za paradu treba vježbati, obnoviti znanje. Za komandira izabran je Imbra Presvetli, ali Cinober se ne slace s tim. Kad Dudek bude u nevolji, Cinober uzima stvar u svoje ruke. Tko je komandir parade, vidjet ce se na kraju...

5. epizoda: COPRIJA
Šinter u selu volio je popiti, a osobito je bio ljut na crne macke. Kad se navecer vracao kuci iz birtije, izvrijedao je susjede. To mu se preko noci osvetilo...

6. epizoda: POGAN
Štefa i Ivkicu njihovi roditelji i rodaci nikada ne puštaju na miru. Jedva su se stari nagodili kad se dogovarala svadba, a sad kad se rodio sin, nevolje ao da su tek pocele. Dijete treba krstiti, ali oko imena se ne mogu složiti, no tu je Presvetli koji ima rješenje...