Antony Beevor – Stalingrad

Stalingrad är ett skakande tidsdokument om andra världskrigets kanske mest avgörande slag. Striderna i Stalingrad blev inte bara kriget psykologiska vändpunkt; det var också det första större slag i modern tid som utkämpades i en stad och som drog in civilbefolkningen i hänsynslösa strider.

Antony Beevor blandar stilistisk briljans med dokumentära rapporter och gripande personskildringar. För inläsning står Kenneth Milldoff som även läst och dramatiserat Peter Froms Katastrofen vid Poltava, boken om Karl XII:s ryska fälttåg. Milldoff är knuten till Malmö dramatiska teater. För många svenskar är han känd från SVT:s serie ”kronprinsessan”.

Antony Beevor, f.d. officer är numera verksam som författare av militärhistoriska fackböcker. Han har fått en rad utmärkelser för Stalingrad som har haft stor framgång på den internationella bokmarknaden.

”En briljant och mycket stort genomförd bok”
Svenska Dagbladet

”Den bästa och mest skakande fackboken jag läst. En modern klassiker”
Magnus Utvik, SVT

”Stalingrad slår ut det mesta som skrivits om andra världskriget”
Vestmanlands Läns Tidning

ISBN: 978-91-85873-08-1
Författare: Antony Beevor
Uppläsare: Kenneth Milldoff
Speltid: 23,5 tim

Ljudet är viktigt för mig. Därför har jag inte komprimerat så mycket. Därav storleken på filen.
Gillar verkligen Milldoff’s berättarröst.
