Agora (2009) DVDR NL Subs NLT-Release(Divx)


Spanje / Malta
Drama / Romantiek
126 minuten

geregisseerd door Alejandro Amenábar
met Rachel Weisz, Max Minghella en Oscar Isaac

Een slaaf bekeert zich tot het Christendom in de hoop dat dit zijn vrijheid zal brengen. Hij wordt echter verliefd op zijn meester, de beroemde vrouwelijke filosofieprofessor en atheïst, Hypatia van Alexandrië.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam en Simplyreleases Toppers 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
Romantiek
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/56291 
 
http://www.imdb.com/title/tt1186830/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men



