Filmen utspelar sig i Los Angeles gängland där rasism och nynazism har starka fästen. Bröderna Derek och Danny Vineyard mister sin far, en polis som blir mördad i ett skottdrama med svarta inblandade.

Sorgen och hatet pressar den verbalt begåvade Derek till radikala handlingar och han blir snart en karismatisk ledare för en nynazistisk rörelse. Den yngre brodern Danny, som desperat söker en fadersgestalt anammar blint Dereks ideologier. Ett skottdrama med dödlig utgång blir den slutliga vändpunkten för den splittrade familjen. Derek döms till tre års fängelse...
