Eclipse, The (2009)  

Ierland
Drama / Romantiek
81 minuten

geregisseerd door Conor McPherson
met Aidan Quinn, Ciarán Hinds en Iben Hjejle

Een weduwnaar die vreemde dingen hoort en ziet in zijn huis, bezoekt een internationaal literair festival. Daar ontmoet hij een mooie schrijfster van sciencefiction boeken en een arrogante, populaire schrijver. Het samenkomen van hun levens zal hen voorgoed veranderen.

 
http://www.moviemeter.nl/film/57087
 
http://www.imdb.com/title/tt1346961/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site