
Opis albumu:
“Artur Rojek Selection Off Festival” i “Artur Rojek Selection.pl Off Festival” to dwa wydawnictwa stworzone we współpracy z Arturem Rojkiem - dyrektorem artystycznym Off Festivalu przy okazji tegorocznej edycji tej ambitnej i coraz bardziej popularnej imprezy. 

Skompilowane przez lidera Myslovitz kolekcje prezentują najciekawszych - krajowych i zagranicznych wykonawców zaproszonych do Mysłowic w tym roku, a także gwiazdy poprzednich edycji. Albumy te mają nie tylko walor okolicznościowy - przedstawiają to, co w bieżącym momencie na scenie szeroko pojętej muzycznej „alternatywy” najbardziej 
intrygujące. 


Genre: Indie, avant-pop, alternative rock
TT: 2:17:03

Artur Rojek Selection OFF FESTIVAL  1:04:45
1. British Sea Power “Waving Flags”
2. These New Puritans “Elvis”
3. The National “Mistaken For Strangers”
4. Mogwai “The Sun Smells Too Loud”
5. Of Montreal “Disconnect the Dots”
6. Clinic “2nd Foot Stomp”
7. Caribou “Melody Day”
8. The Pains of Being Pure at Heart “A Teenager in Love”
9. Frightened Rabbit “Fast Blood”
10. Deerhoof “The Tears And Music Of Love”
11. Architecture In Helsinki “Heart It Races”
12. Micachu & The Shapes “Golden Phone”
13. Errors “Pump”
14. Fucked Up “Son The Father”
15. Final Fantasy “Many Lives 49 MP”
16. Iron & Wine “Cinder And Smoke”

Artur Rojek Selection.pl OFF FESTIVAL  1:12:18
1. Pustki “Niezdrowy rozsądek”
2. The Car Is On Fire “Ombarrops”
3. The Complainer & The Complainers “Metka”
4. Ścianka “Boje się zasnąć, boję się wr&oacu te;cic do domu”
5. Woody Alien “Bubble”
6. Contemporary Noise Sextet “Nautillius”
7. Skalpel “Shivers”
8. Silver Rocket “Transatlantic”
9. Lenny Valentino “Trujące kwiaty”
10. George Dorn Screams “Messages From A Drunken Broom”
11. Hatifnats “World 2”
12. The Black Tapes “Masterplan”
13. Iowa Super Soccer “Cold”
14. Old Time Radio “About The Past”
15. Ballady i Romanse “Kto przepłynie”
16. CKOD | Drivealone “Uważaj”
17. Jacaszek “Rytm to nieśmiertelność 1”

More about OFF FESTIVAL in Myslowice, Poland:
 
http://twitter.com/offfestival 
http://www.2009.off-festival.pl/


All references to the music, placed above, are presented only for fact-finding listening .. so if you like it - buy it !

Always Support The Artists And Buy The Original Material And Erase Downloaded Files in 24 hours or less, The Albums Are Not My Uploads...

