Pippi in Taka Tuka Land (1970)



Alternatieve titels: Pippi Långstrump på de Sju Haven, Pippi in the South Seas, Pippi Longstocking on the Seven Seas






Zweden / West-Duitsland
Avontuur / Familie
86 minuten

geregisseerd door Olle Hellbom
met Inger Nilsson, Maria Persson en Pär Sundberg

Wanneer de ouders van Tommie en Annika op vakantie gaan, vertrouwen ze hun kinderen toe aan de zorgen van Pippi. 
De kinderen vinden in het water een fles met een briefje van Pippi's vader. 
Het blijkt dat zeerovers Pippi's vader gevangen houden op Taka Tuka Land, een eiland in de Zeven Zeeën. 
De kinderen willen hem bevrijden. Ze beginnen hun reis in een bed dat aan een hetelucht ballon hangt.



Spotinformatie 


Categorie   : Beeld 
Formaat     : DVD5 
Bron        : Retail
Audio       : Nederlands DD 2.0
Ondertitels : Geen
Genre       : Avontuur/Familiefilm



 
http://www.moviemeter.nl/film/8062

 
http://www.imdb.com/title/tt0066227/