Het Geheim van Mega Mindy (2009) 


België
Familie
67 minuten
Kinderfilm (1 cd)

geregisseerd door Matthias Temmermans
met Free Souffriau, Louis Talpe en Yolanthe Cabau van Kasbergen

Nu Mega Mindy al jaren de boeven teistert en verslaat, is voor hen de maat vol! 's Werelds beste gangsters slaan de handen ineen om Mega Mindy voor eens en voor altijd uit te schakelen. Miss Volta wordt de leidster en heeft een geniaal en eenvoudig plan. Kan Mega Mindy hen verslaan?


Deze film is nederlands gesproken

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Kinderfilm
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/56223 
 
http://us.imdb.com/title/tt1442572/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men