Ljud-klipp med Bert Karlsson ur TV-programmet "Vinna eller försvinna" om företagande i Utbildningsradion 2009-09-20. Hela programmet finns för närvarande (mars 2010) på http://www.ur.se/play/153175

Längd: 52 sekunder
Format: MP3, stereo, 128 kbit/s

Transkribering av relevant avsnitt:

Bert Karlsson - "Min smartaste affär gjorde jag väl när jag var 13 år när jag skulle köpa biljetter till EM i friidrott i Stockholm /.../ blev utskickad att köpa de där svartabörs-biljetterna, så hittade jag en kille som hade biljetter för 25 kr i stället för 8, som de egentligen kostade. Och så skulle jag ha tre stycken. Men precis när jag skulle betala så kom det en polis, och då sjönk priset från 25 till 8, och då tog jag alla han hade, och så gick jag och sålde dem. Jag tog även fullt betalt av mina kamrater från Tida faktiskt, de var ju vuxna så de kunde betala."
