Lo que empieza en la ciudad se decide en los cañones. Need for Speed%u2122 Carbono te sumerge en las carreras callejeras más peligrosas y emocionantes del mundo. Tú y tu equipo tendréis que correr en una guerra sin tregua por el dominio de la ciudad, arriesgándolo todo para conquistar barrio a barrio los territorios rivales. A medida que la policía intensifica su búsqueda, la guerra se traslada al cañón, donde territorios y reputaciones pueden perderse en cada curva. Representa tu estilo de coche, tu equipo y tu territorio en Need for Speed%u2122 Carbono, la próxima revolución en juegos de carreras. 

Titulo del Juego: Need For Speed Carbono 
Año: Región:FREE 
Género: Carreras | Coches
Tamaño:3.5 Gb
Idioma: ESPANOL 

Nos vemos por DamePC