Terceiro Programa da Série "Carne: mitos e verdades - Sbt Repórter", 2010.

O SBT Repórter investiga os mitos e verdades de um dos alimentos mais polêmicos de todos os tempos: a carne. 
Especialistas afirmam: a carne bem passada é um risco à saúde. Nossos repórteres viajam ao Pantanal para experimentar a carne orgânica. 
Vamos conhecer os veganos. Modismo ou filosofia de vida? Por que tanta gente para de vez de comer carne e tudo o que vem dos animais? 
Saiba por que os argentinos dizem que a carne suína é afrodisíaca. E os ingleses pesquisam no porco o combate para o diabetes. 


Fonte: Canal dode Gilberto Smaniotto (O repórter do programa) -
& SBT - http://www.sbt.com.br - Todos os direitos reservados
Video convertido e editado por: Rafael Cintra - www.rafaelcintra.com.br
Data: Agosto 2010
