Stockholm Boogie är en feelgoodfilm som utspelar sig under en sommarnatt. Två bästa kompisar, en svartsjuk exflickvän och ett ragg sätter känslor och vänskap på spel. 

Jerka har beslutat sig för ett uppehåll i förhållandet med flickvännen Terrorese - ett mycket ångestfyllt beslut eftersom de varit ihop i fem år och Jerka alltid har svårt att bestämma sig för vad han egentligen vill. Hans kusin och bästa kompis Hoffe, som alltid hatat Terrorese, släpar med Jerka ut på krogen för att fira hans nya civilstånd. Terrorese å andra sidan vägrar acceptera läget och får ett psykbryt. Efter att ha fått nys om var Jerka håller hus ger hon sig ut för att prata honom tillrätta och samtidigt röja sin värsta konkurrent Hoffe ur bilden. Parallellt har kusinerna, på Hoffes initiativ, raggat upp den äventyrslystna skönheten Nathalie. Tillsammans ger de sig ut i sommarnatten på ett triangelformat äventyr till fots, med den svartsjuka Terrorese hack i häl. Nathalie lockar fram känslor hos dem båda som sätter deras livslånga vänskap på prov.

subs: svenska engelska finska