Jon Krakauer - Tunn luft

Tunn luft - en insidesskildring av tragedin på Mount Everest
av
Jon Krakauer

Jon Krakauer, erfaren bergsklättrare, journalist och författare, ingår i en av de många grupper som ska försöka nå toppen på Mount Everest i maj 1996. Men alla är inte rutinerade klättrare och därför går uppstigningen långsamt och köer bildas vid de svåra passagerna.Efter en mödosam klättring når Jon Krakauer slutligen världens tak. Han är så utmattad av syrebrist att han knappast känner någon glädje där uppe på toppen och vänder genast om. Nedstigningen tar alltför lång tid och när mörkret faller tappar han bort sina kamrater.Samtidigt bryter en plötslig och våldsam storm ut och de flesta klättrare överraskas högst uppe på berget. När Krakauer efter omänskliga ansträngningar har tagit sig ner till baslägret är nio klättrare från fyra expeditioner döda. Det var den svartaste dagen i Mount Everest historia.Ingen annan skulle ha kunnat skriva Tunn luft. Jon Krakauer vet helt enkelt vad han talar om. Tunn luft är en oavbrutet spännande och välskriven berättelse en bok som kommer att fängsla både aktiva klättrare och länstolsalpinister.Boken har blivit en enastående framgång i alla länder där den har kommit ut. 
-end-