Loksins Ástríður

Rómantíska þáttaröðin um Ástríði hefur hafið göngu sína. Mikil En aldrei áður hefur verið gerður þáttur af þessu tagi hérlendis. 
Þættirnir eru í leikstjórn Silju Hauksdóttur en Ilmur Kristjánsdóttir fer með aðalhlutverk þáttanna. 

Handritshöfundarnir eru ekki af verri endanum en það eru þau Sigurjón Kjartansson, Ilmur Kristjánsdóttir, Katla Margrét Þorgeirsdóttir og leiksjórinn sjálfur Silja sem skrifa þættina.

Um alla tónlist sér hljómsveitin Hjálmar og andlitum margra þekktra leikara bregður fyrir í þáttunum. 

Það verður spennandi að sjá hvernig tekist hefur til en þetta hljómar nokkuð vel og er sennilega vel þegin tilbreyting í íslensku sjónvarpi. 

Þáttur 1 og 2