Masters Of Chant Chapter I (1999)

Despues de dejar Enigma en 1991, Frank Peterson decidio hacer un trabajo como solista bajo el seudonimo que uso en el debut de Enigma: F. Gregorian. El primer single 'So Sad' fue seguido por el album Sadisfaction , ya bajo el nombre del grupo como Gregorian. Despues de este no hubo mas lanzamientos de Gregorian durante algun tiempo, ya que Frank sintio que no era el momento adecuado para ese estilo de música, que utilizaba samples de temas religiosos enmarcados en un estilo pop.

Rayando el nuevo milenio, combinó lo moderno con lo antiguo y surgió poderoso un sonido nuevo. Frank Peterson realizó una selección de voces en coros ingleses de reconocido prestigio (Real Escuela de Música del Norte, Royal College of Music, King's College de Cambridge, Saint Martin Academy, Trinity College of Music...) y en 1998 empezó a trabajar en una idea revolucionaria: re-interpretar algunas de las canciones mas memorables del pop y el rock , partiendo de artistas tan dispares como Simon & Garfunkel y Metallica.

Se buscó una vieja iglesia reconvertida en estudio de grabación, para no perder esa acústica tan particular. El disco se lanzó en 1999 bajo el nombre Masters of Chant, tras un año de produccion. Fue un gran éxito en todo el mundo, siendo disco de oro o platino muchos de los países donde se lanzó.

Gregorian realizó una gira europea a principios del 2000, afianzando su éxito. Fieles a su idea, los conciertos se realizaban en iglesias equipadas con iluminación y efectos de humo...
Se efectuó una reedición del disco dado su éxito, en el que se incluyeron dos nuevos temas.
Puntualizar que los discos de esta formación vocal, pueden presentar diferentes temas según el país donde se han comercializado.


 1. Brothers In Arms 
 2. Scarborough Fair 
 3. Tears In Heaven 
 4. Still I'm Sad 
 5. When A Man Loves A Woman 
 6. Nothing Else Matters 
 7. Fade To Grey 
 8. Losing My Religion 
 9. Vienna 
10. The Sound Of Silence 
11. Sebastian 
12. Don't Give Up 

Bonus Limited Edition:
13. Save A Prayer
14. I Still Haven't Found What I'm Looking For