Mr Lothar TV-Dokumentista pois jätetyt K18 kohtaukset!

Mr Lothar on kutsunut Pauliinan, Madonnan, Riinan ja Susun luokseen aikuisviihdevideon kuvauksiin joita on tullut kuvaamaan kuvausryhmä joka tekee Mr Lotharista kertovaa dokumenttia TV-Neloselle sekä pari lehtitoimittajaa jotka tekevät kuvauksista juttua Sunnuntaisuomalaiseen. Tällä videolla näette sen mitä ei TV-dokumentissa ja lehtijutussa voitu näyttää eli miten Mr Lothar harrastaa ryhmäseksiä neljän kiimaisen tytön kanssa! Jännittikö tyttöjä TV kuvausryhmä? Lothar roiski mällit kauniin tytön selälle (sitä et nähnyt telkkarissa 6.10.2009 klo 22.00-23.00)

Videon alussa tytöt istuvat sohvalla järjetyksessä vasemmalta Pauliina (ensikertalainen), Riina (siniset hiukset), kolmantena Madonna ja oikean puolimmaisena Susu.

Videon kuvaus & leikkaus Anna-Kaisa Herranen 
http://www.aikuisvideo.com/video/?p=video&id=363

   

Video
Codec ID                         : XVID
Duration                         : 40mn 36s
Bit rate                         : 489 Kbps
Width                            : 720 pixels
Height                           : 400 pixels
Display aspect ratio             : 16/9
Frame rate                       : 25.000 fps
Resolution                       : 24 bits
Colorimetry                      : 4:2:0
Scan type                        : Progressive
Bits/(Pixel*Frame)               : 0.068


Audio
Format                           : MPEG Audio
Format version                   : Version 1
Format profile                   : Layer 3
Codec ID                         : 55
Codec ID/Hint                    : MP3
Duration                         : 40mn 36s
Bit rate mode                    : Constant
Bit rate                         : 96.0 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 44.1 KHz
Resolution                       : 16 bits
