Marlowe - Omicidio a Poodle Springs

Grande ritorno per Philip Marlowe, l'investigatore creato dalla fantasia dello scrittore americano Raymond T. Chandler. Il film, tratto dall'ultimo romanzo di Chandler (rimasto incompiuto alla sua morte e completato da Parker), è ambientato nel 1963. Marlowe si è intanto sposato con una ricca ereditiera e vive a Poodle Springs, una cittadina sperduta e deserta. La morte misteriosa di un suo amico investigatore lo spinge all'azione. Un Marlowe invecchiato ma pur sempre capace di trasmettere grandi emozioni. Merito soprattutto dell'interpretazione del bravo attore James Caan.

Nel 1963 Philip Marlowe, dopo circa trenta anni di carriera, è ancora al lavoro come investigatore privato. Mentre si diverte con la moglie Laura, giovane, avvocato e ricca ereditiera, arriva la telefonata di un collega di Philip, Paul Krauss, che si trova nei guai. Si sentono due colpi, Marlowe chiama la polizia e raggiunge il luogo del delitto. Uscito di prigione su cauzione perché sospettato dell'omicidio di Krauss, Marlowe va agli studi fotografici di Larry Victor, il cui nome era nell'agenda di Krauss. Accompagnando poi per la prima volta la moglie nella tenuta di famiglia, Marlowe scopre che gli è stata regalata per il matrimonio una casa a Poodle Springs, località deserta vicino al confine col Nevada. Marlowe segue Victor in un club di strip-tease, e da quel momento capisce di sentirsi spaventato per i rischi che potrebbe correre la moglie. Si trasferiscono a Poodle Springs, e qui Marlowe viene assoldato da Manny Lipshulz per rintracciare un certo Charles Nicholls. Dopo avere scoperto che Nichollss è lo stesso Victor, Marlowe decide di passare tutte le informazioni al tenente Burns, anche quella relativa alla presenza del suocero Parker nei loschi affari di Victor. Dopo aver scoperto una rete articolata di patrimoni immobiliari, omicidi ed estorsioni, Marlowe apprende che il suocero cerca di ottenere dal Presidente Kennedy che il confine del Nevada sia spostato dall'altra parte di Poodle Spring per potervi costruire una città del gioco d'azzardo. Marlowe rifiuta di partecipare a tutto questo, e torna a Los Angeles. Qui Laura gli dice che sembra che quel giorno il Presidente Kennedy arriverà a Dallas, dove incontrerà anche il padre per quel famoso progetto. Marlowe e Laura sentono il telefono suonare, ma si alzano e escono insieme.

Torna Marlowe, ma è solo un ricalco che dimentica Bogart e Mitchum

Ancora e sempre Philip Marlowe. Il più famoso detective dello schermo, inventato da Raymond Chandler e reso mitico da Humphrey Bogart, è tornato a mezzanotte col volto invecchiato e un po’ fisso di James Caan nel film televisivo americano "Poodle springs", che porta l'autorevole firma di un ex arrabbiato come il Bob Rafelson dei "5 pezzi facili". Ma onestamente il suo film è un elegante ricalco, un riassunto di tutte le puntate precedenti e delle situazioni classiche dei "noir" della Old America. » 
( Maurizio Porro - Il Corriere della Sera- )

"Senza preoccuparsi di seguire la moda attuale del thriller pieno di effetti speciali e inseguimenti, Rafelson ha girato per la cable tv HBO una pellicola di impeccabile professionalità, aderendo all'intrigo in modo asciutto e portando il discorso sugli acciacchi della vecchiaia e l'effimera fragilità delle cose. Ben assecondato da Caan che ha impersonato in chiave di leggerezza e ironia questo moralista disincantato sul viale del tramonto, confermandosi il bravissimo attore che sappiamo. A qualcuno però il risultato deve essere sembrato televisivo e a 'Marlowe' è toccata la singolare sorte di uscire in cassetta prima che nelle sale". 