Baserad på bok. 
Abner Meecham återvänder till sin gård på landet, bara för att upptäcka att hans son har hyrt ut det till en gammal ovän och hans familj. Abner flyttar in i en liten stuga på gården och gör det klart för de nya hyresgästerna att han inte flyttar, något som den nya hyresgästen Lonzo Choat inte har några planer på att acceptera. Det hela utvecklas till en maktkamp mellan de båda männen. 



Författare: William Gay

Regissör: Scott Teems

Skådespelare: Hal Holbrook, Ray McKinnon, Barry Corbin, Walton Goggins, Carrie Preston, Mia Wasikowska

Speltid: 1 tim 50 min

Från: 2009

Genre: Drama


Översättare: SSG - SweSUB Group © Aquarius

Källa: www.Swesub.nu
