Título: The Blind Side. Un Sueño Posible
Título original: The Blind Side
País: USA
Estreno en USA: 20/11/2009
Estreno en España: 18/06/2010
Productora: 20th Century Fox
Director: John Lee Hancock
Guión: John Lee Hancock
Reparto: Sandra Bullock, Kathy Bates, Tim McGraw, Rhoda Griffis, Ray McKinnon, Quinton Aaron, Ashley LeConte Campbell, Lily Collins, Jae Head, Shawn Knowles, Tom Nowicki, Kelly Johns, Andy Stahl
Calificación: Apta para todos los públicos

Sinopsis:
El adolescente Michael Oher (Quinton Aaron) sobrevive solo y es prácticamente un “sin techo” cuando Leigh Anne Tuohy (Sandra Bullock) lo descubre en la calle. Al enterarse de que el joven es compañero de clase de su hija, Leigh Anne insiste para que Michael - que lleva pantalones cortos y camiseta en lo más crudo del invierno - salga de las calles. Sin dudarlo un momento, le invita a pasar la noche en su casa. Lo que comienza como un gesto de generosidad se convierte en algo más cuando Michael se convierte en parte de la familia Tuohy a pesar de que sus orígenes son muy diferentes.

En su nuevo entorno, el adolescente se enfrenta a desafíos totalmente nuevos que debe superar. Y con la ayuda de su nueva familia, Michael explota todo su potencial, tanto dentro como fuera del terreno de juego. La presencia de Michael en la vida de los Tuohy le hace descubrir también muchas cosas sobre él mismo por su cuenta.

Notas de producción:
Historia basada en la obra "The Blind Side: Evolution of the Game", de Michael Lewis.