Descripcion:

Descubrir o redescubrir las sensaciones y placeres de un verdadero Pinball. 
De la música, gráficos dinámicos, el Jefe y Alto Partituras a explotar! 

Características: 


2 modos de juego: Modo Aventura o libre. 
12 mesas con impresionantes vistas en perspectiva! 
6 diferentes temas: Autos, Entretenimiento, Ciencia Ficción, Fútbol, Tenis y Baloncesto. 
El sonido de una verdadera máquina de pinball con la música adecuada y realista de los efectos de sonido para cada tabla.

Todos los ingredientes juntos Pinball: Multiball, inclinación, prima, parachoques, carriles carriles y mucho más! 
Más de una docena de objetivos para desbloquear los niveles de las tablas y jefe! 
