TÍTULO ORIGINAL  	The Gunman / A promise kept
DIRECCIÓN 	Daniel Millican
REPARTO 	Sean Patrick Flanery, Joey Lauren Adams
AÑO 	2006
PAÍS 	Estados Unidos
GÉNERO 	Acción
SINÓPSIS 	

Cuando su mujer es víctima de un asesino en serie, la vida del Detective Ben Simm se desmorona. Sumergido en sus responsabilidades para encontrar alivio a su pena y con la ayuda de una nueva compañera; le asignan la tarea de capturar a un sospechoso de ejecutar a criminales antes de que éstos sean arrestados por la policía. Pero a medida que la investigación del caso avanza, Ben se da cuenta que el presunto “vigilante” está persiguiendo al asesino que mató a su propia mujer y que es la única persona que podrá vengar su muerte. Es así como la persecución policial los conduce a una granja abandonada donde la identidad del vigilante queda al descubierto y el asesino en serie acorralado. A nivel personal, su presente está destrozado y en el plano profesional, navega en una gran disyuntiva... la vida de Ben se convierte en un remolino de emociones y contradicciones...dependerá de su conciencia cumplir con su deber de atrapar a un asesino o dejar el camino libre para que el ejecutor haga justicia... 
