House of Saddam

Miniserie de cuatro episodios, producida por HBO en colaboración con la BBC, que retrata las conspiraciones en el seno de la familia del dictador iraquí Sadam Husein a través de su círculo más íntimo. Desde su ascenso al poder hasta su detención en 2003, cada episodio se centra en un año distinto de su mandato -1979, 1988, 1995 y 2003-.

'House of Saddam' es un fascinante relato contado con rigor histórico y una excelente factura "100% HBO", donde las intrigas políticas y los dramas familiares se entremezclan con episodios de gran violencia física y psicológica.

Si hay algo que destacar de 'House of Saddam' es el complejo retrato del dictador: un tirano paranoico interpretado por Igal Naor ('Munich'), que se apoya en sus lazos familiares y en el terror para mantenerse en el poder, aunque sus actos le lleven a la total destrucción de sí mismo, su familia y su país.

