Dialectique négative est l'oeuvre maitresse de Théodor W. Adorno et l'un des grands textes philosophiques de notre temps. "Ce qui a été pensé peut être réprimé, oublié, se perdre, écrivait-il. Mais on ne peut nier qu'il en reste quelques chose. Car le penser comporte un moment d'universalité. Ce qui a été pensé de façon pertinente doit nécessairement [...] être pensé par d'autres." Une formule définit le geste de pensée d'Adorno : la dialectique est la conscience rigoureuse de la non-identité. Celui qui, aujourd'hui, lit Dialectique négative fait une expérience proche de celle des Athéniens que Socrate arrêtait, il y a plus de deux mille ans, sur la place du marché, pour les arracher à leur affairement et les faire s'ouvrir à une interrogation abyssale.


Théodor W. Adorno

Theodor W. Adorno (1903-1969), philosophe, sociologue et musicologue allemand, est l'un des principaux représentants de l'Ecole de Francfort. Ses ouvrages les plus importants ont été publiés aux Editions Payot, notamment Dialectique négative, Modèles critiques et Minima Moralia.
