Friends s4e19-24, [Xvid - ITA ENG MP3 - SUB ITA ENG] [Tntvillage.Scambioetico]


FRIENDS - 4ª Stagione - Puntate da 19 a 24

by batman


 - Informazioni sul telefilm - 

Titolo: Friends
Nazionalità: USA
Anno: 1994
Genere:Commedia
Creato da: Marta Kauffman and David Crane 
Produzione: Kevin S. Bright, Marta Kauffman e David Crane in associazione con la Warner Bros. Television


 - Cast - 

Jennifer Aniston ===> Rachel Green

Courteney Cox Arquette ===> Monica Geller

Lisa Kudrow ===> Phoebe Buffay

Matt LeBlanc ===> Joey Tribbiani

Matthew Perry ===> Chandler Bing

David Schwimmer ===> Ross Geller

 - Guest Star - 

Sarah Ferguson ===> Se stessa (Episodio 23)


 - Trama delle puntate - 

Ep. 19 - La scommessa finale (The one with the all the haste)

Monica e Rachel sono stufe del loro nuovo appartamento e cercano di comprare Joey e Chandler, convincendoli a restituire loro l'appartamento in cambio di due abbonamenti ai Knicks. I quattro giocano a carte per l'appartamento e i biglietti e Joey e Chandler vincono. Ross è stanco del fatto che Emily debba continuamente tornare a Londra. Inizialmente le chiede andare a vivere da lui, ma poi cambia idea e finisce per chiederle di sposarlo, e lei accetta. Mentre Joey e Chandler sono alla partita dei Knicks, Monica e Rachel scambiano di nuovo gli appartamenti spostando tutti i mobili. Quando Ross e Emily annunciano il loro matrimonio, Rachel cerca di mostrarsi felice.
Trasmesso in Italia il 19 maggio 1999

Note:
- La canzone ascoltata nell'episodio è "Feels So Good" di Chuck Mangione, cantata ogni mattina dal vicino di Monica e Rachel.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Ep. 20 - I vestiti da sposa (The one with the wedding dresses)

Joey inizia a russare e Chandler non riesce a dormire, così gli consiglia di rivolgersi a una clinica del sonno. Joey prende un proteggi-bocca per evitare di russare, ma poi la nuova ragazza di Chandler grida nel sonno e tiene Joey sveglio. Ross chiede a Monica di prendere per lui il vestito da sposa di Emily. Ross parla con Rachel del matrimonio e lei dice che va tutto bene grazie a Joshua. Monica prova l'abito da sposa di Emily e non riesce più a separarsene, nemmeno quando fa le pulizie in casa; poi Phoebe si presenta a casa sua vestita da sposa e le due giocano a fare le sposine. Rachel pensa che l'unione tra Ross e Emily non durerà a causa del loro frettoloso fidanzamento; tuttavia, Ross annuncia che il matrimonio avrà luogo di lì a un mese a Londra. Rachel è disperata e decide di proporsi a Joshua, ma lui la respinge e la lascia. Rachel confida a Monica e Phoebe che, dopo la rottura con Joshua, l’idea che Ross si sposi la rende infelice.
Trasmesso in Italia il 20 maggio 1999

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Ep. 21 - Ti ricordi quando... (The one with the invitations)

Ross e Emily discutono su chi invitare al loro matrimonio. Lui vuole invitare Rachel mentre lei pensa che non sia il caso, ma Ross manda comunque l'invito a Rachel. Tutti, eccetto Chandler, ricevono i loro inviti; Phoebe è incinta e non può andare, quindi gli cede il suo invito. Rachel lotta con l'idea di andare al matrimonio, rievocando il suo passato con Ross, e, dopo aver deciso di non andare, si dispera e piange sulla spalla di Monica.
Trasmesso in Italia il 21 maggio 1999

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Ep. 22 - Addio al celibato (The one with the screamer)

Phoebe è stanca di essere incinta e continua ad avere gli improvvisi sbalzi di umore tipici della gravidanza. Ross sceglie Joey come suo testimone e gli affida il suo anello per Emily. Joey chiama una spogliarellista per l’addio al celibato nonostante Ross gli abbia detto di non farlo. Monica e Rachel organizzano a Phoebe una festicciola per i bambini e le fanno dei regali che potrà usare dopo la gravidanza dato che lei non potrà tenere i piccoli. Dopo la festa, Joey va a letto con la spogliarellista; quando si sveglia, la ragazza non c’è più e anche l’anello di Ross per Emily è sparito! I ragazzi fanno di tutto per rintracciare la spogliarellista, ma alla fine scoprono che non è stata lei a far sparire l’anello, ma è stata la papera di Joey e Chandler ad inghiottirlo! Ross decide infine di avere entrambi i suoi amici Joey e Chandler come testimoni di nozze.
Trasmesso in Italia il 22 maggio 1999

Note:
- La canzone ascoltata nell'episodio è "Weekend in New England", cantata da Barry Manilow.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Ep. 23 - Il matrimonio di Ross (1ª parte) (The one with Ross wedding - Part 1)

Monica è eccitata per il viaggio a Londra. Anche Joey lo è e continua ad annoiare Chandler con una videocamera e ripetendo continuamente "Londra, baby!". Ross tenta un'ultima volta di convincere Rachel a venire, ma lei dice che non può perché deve lavorare. A Londra, Chandler è imbarazzato nel girare la città con Joey. Emily, Ross e Monica vanno a vedere la chiesa, ma quando arrivano sul posto scoprono che è stata demolita con qualche giorno di anticipo. Emily si fa prendere da mille dubbi: Monica le dà dei consigli ed Emily si convince che andrà tutto bene e che basta posticipare le nozze di qualche giorno. Intanto a New York Rachel prova a prendersi cura di Phoebe ma Phoebe cerca di farle fare chiarezza sui suoi veri sentimenti per Ross. Quando Joey compra un brutto cappello, Chandler decide di tornare all'hotel per evitare di essere messo ulteriormente in imbarazzo dall’amico. Emily propone a Ross di posticipare le nozze: Ross si arrabbia prima con lei e poi con Monica che le ha messo in testa l’idea. Joey mostra a Chandler la sua giornata ripresa con la telecamera, incluso il suo incontro con Sarah Ferguson, la Duchessa di York, che ha molto apprezzato il suo cappello! Ross parla con Monica, che accetta di aiutarlo; in seguito fa pace con Emily e i due decidono di andare avanti come previsto. Rachel decide di andare a Londra e Phoebe cerca inutilmente di farle cambiare idea.
Trasmesso in Italia il 24 maggio 1999

Note:
- La canzoni ascoltate nell'episodio sono "London Calling", cantata dai Clash e "England Swings", di Roger Miller.
- Richard Branson, che interpreta un venditore di souvenir nell'episodio, è il fondatore e proprietario della "Virgin".

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Ep. 24 - Il matrimonio di Ross (2ª parte) (The one with Ross wedding - Part 2)

Phoebe cerca in tutti i modi di avvertire i suoi amici a Londra che Rachel sta per arrivare per dire a Ross che lo ama, ma i suoi interlocutori la prendono sempre per pazza e le chiudono il telefono in faccia. I genitori degli sposi si incontrano alla cena dopo le prove del matrimonio. Joey ha nostalgia di casa, ma una delle damigelle d'onore riesce a fargliela passare. Rachel dimentica il suo passaporto, ma alla fine riesce lo stesso a partire. I genitori degli sposi litigano perché quelli di lei vogliono far pagare le spese della casa nuova a quelli di Ross come parte delle spese di nozze. Al termine della cena, Chandler e Monica, ubriachi, passano la notte insieme. Phoebe riesce finalmente a parlare con Joey e lo avverte dell’arrivo di Rachel. Sfortunatamente la damigella distrae Joey proprio quando Rachel riesce a entrare in chiesa. Ross è sorpreso ma Rachel non gli dice dei suoi sentimenti. Mentre si scambiano le promesse nuziali, tra lo stupore generale...
Trasmesso in Italia il 25 maggio 1999

Note:
- La canzone ascoltata nell'episodio è "Walkaway" dei Cast (dal CD "No Change"), eseguita live da una band per questo episodio.

 - Scheda tecnica del Rip - 

Dimensione: 200 MB per episodio
Durata: 21 minuti per episodio

VIDEO
Video Codec: XviD
Video Bitrate: 1045 kb/s
Risoluzione: 512x368
FPS (Frames/sec): 25.000 fps
QF (Frame quality): 0.222 bits/pixel

AUDIO
Lingue: Italiano e Inglese
Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR 
Freq Audio: 48000 Hz

SOTTOTITOLI
Lingue: Italiano e Inglese
Formato: srt
NB. Consiglio l'uso di BSPlayer per la visualizzazione dei filmati, perchè oltre a gestire il doppio audio riesce a gestire perfettamente anche i sottotitoli.

Visit