Poker Face es el segundo single del álbum debut The Fame con ritmos de electro-pop/dance-pop. La canción está escrita por Lady GaGa, y está producida por RedOne y un principio esta había pensado en obsequiarle la cancion a Madonna como sucedio con Quicksand canción que Lady Gaga le regalo a Britney Spears para su album Circus y la cual solo puede ser encontrada en la version de descarga digital de dicho album. El vídeo fue estrenado el 22 de octubre de 2008 y dirigido por Ray Kay. Según la BBC, la música se caracteriza por la integración de un retazo del coro "ma, ma, ma..." de la música Ma Baker de Boney M.[1]

Poker Face tiene un ritmo similar a su antecesor Just Dance de electrónica. Lady GaGa aclaró que "Poker Face" se referia en que ella puede esconder sus deseos y manifestaciones sin que nadie se de cuenta como caracteres personales a pensamientos sexuales .