Michael (Boris Kodjoe, Showtimen,Soul Food- sarja Brown Sugar) on hyvä mies ja ihailtava isä, kunnes eräänä päivänä hänen poikansa saa surmansa huumediilereiden välisessä tulitaistelussa. Michaelin suru muuttuu raivoksi, kun oikeus tuomitsee huumekauppiaat vain lieviin tuomioihin. Viha suistaa Michaelin elämän raiteiltaan ja hän vannoo kostavansa poikansa tappajille, vaikka se merkitsisi heidän seuraamistaan vankilaan, jossa murhaajat ja jengit hallitsevat...



                    http://www.imdb.com/title/tt0427166/