De Smurfen Griezelen (2008) 


De Spooksmurf: De wintervoorraad van de Smurfen wordt vernield en zij ondernemen een verre reis om op zoek te gaan naar eten. Op hun weg komen ze een kasteel tegen. Ze denken dat het behekst is... 

De houthakkers: Terwijl koning Gerard op vankantie is, zijn er een paar houthakkers die zijn bos willen omhakken. Grote Smurf verkleedt de Smurfen in spoken om de houthakkers weg te jagen... 

De versteende Smurfen: Brilsmurf heeft weer iets uitgespookt. Deze keer heeft hij een spreuk opgezegd die alles in steen verandert, ook alle Smurfen en het Smurfendorp. Gelukkig komt Pirrewiet ter hulp... 

De spokensmurfers: Een vriendelijk spook vraagt de hulp in van Pirrewiet bij het verjagen van een paar spoken die hem achterna zitten. Pirrewiet roept de hulp in van de Smurfen en het wordt een heuse spokenjacht... 

Een smurfig Allerheiligen: Gargamel en Hogatha zijn eropuit om het Halloweenfeest van de Smurfen in de war te sturen. Het lukt ze om de Luilaksmurf gevangen te nemen, die door Moeder Natuur per ongeluk rood is gemaakt... 


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail 
Audio : Dutch LPCM2-ch 
Genre : Kinderfilm 




Video 
ID : 0xE0 
Formaat : MPEG Video 
Formaatversie : Version 2 
Bitrate-modus : Variabel 
Breedte : 720 pixels 
Hoogte : 576 pixels 
Beeldverhouding : 4/3 
Framerate : 25,000 fps 
Standaard : PAL 

Audio 
ID : 0x0 
Formaat : PCM 
Kanaal(en) : 2 kanalen 
Samplerate : 48,0 KHz 

