Anna Jansson - Pojke försvunnen (2007)
När Andreas Nilsson cyklar från kyrkogården med en stulen dödskalle fastklämd på pakethållaren anar han inte vilka konsekvenser hans fynd kommer att ha . . .

Andreas mor känner en ständig oro för sina barn, oavbrutet söker hon upp läkare för att få veta att de inte bär på någon dödlig sjukdom. Är hennes oro befogad eller gör hon sina barn sjuka?

Strax före midsommar får polisen på Gotland in en anmälan om att Andreas Nilsson försvunnit från en fest i Herrviks fiskeläge. Sökandet efter den försvunne pojken för polisen till grottorna i berget ovanför Östergarnsskola. Där har skolbarn i alla tider ristat sina namn och kriminalinspektör Maria Wern gör en upptäckt: två namn med ett hjärta omkring. 
Gammal kärlek rostar aldrig, eller är det precis det den gör?
