

SPIDER-MAN 2 Direccion: Sam Raimi. Pais: USA. Ano: 2004. Duracion: 127 min. Genero: Accion, ciencia-ficcion. Interpretacion: Tobey Maguire (Peter Parker/Spider-Man), Kirsten Dunst (Mary Jane Watson), Alfred Molina (Dr. Otto Octavius), James Franco (Harry Osborn), Rosemary Harris (Tia May), Donna Murphy (Rosalie Octavius), J.K. Simmons (J. Jonah Jameson), Daniel Gillies (John Jameson), Dylan Baker (Dr. Curt Connors), Bill Nunn (Joseph), Elizabeth Banks (Srta. Brant), Bruce Campbell, Ted Raimi (Hoffman). Guion: Alvin Sargent; basado en una historia de Alfred Gough, Miles Millar y Michael Chabon; y en el comic de Marvel de Stan Lee y Steve Ditko. Produccion: Laura Ziskin y Avi Arad. Musica: Danny Elfman. Fotografia: Bill Pope. Montaje: Bob Murawski. Diseno de produccion: Neil Spisak. Vestuario: James Acheson y Gary Jones. Estreno en USA: 30 Junio 2004. Estreno en Espana: 14 Julio 2004. SINOPSIS Han pasado dos anos desde que el tranquilo Peter Parker (Tobey Maguire) dejo a su amor de toda la vida, Mary Jane Watson (Kirsten Dunst) y decidio seguir el camino de la res-ponsabilidad como Spider-Man. Peter debe afrontar nuevos desafios mientras lucha contra ΓÇ£el don y la maldi-cionΓÇ¥ de sus poderes equilibrando sus identidades duales como el escurridizo superheroe Spider-Man y la vida como estudiante uni-versitario. Las relaciones con las personas que mas aprecia estan ahora en peligro de ser descubiertas con la aparicion del poderoso villano de multiples tentaculos Doctor Octopus, ΓÇ£Doc OckΓÇ¥ (Alfred Molina). Su atraccion de siempre por Mary Jane se hace incluso mas fuerte mientras lucha contra el impulso de abandonar su vida secreta y declarar su amor. Mientras tanto, Mary ha seguido con su vida. Se ha embarcado en su carrera de actriz y tiene un nuevo hombre en su vida. La relacion de Peter con su mejor amigo Harry Osborn (James Franco) se ha ensombrecido por la creciente ven-ganza de Harry contra Spider-Man, al que considera responsable de la muerte de su padre. La vida de Peter se convierte en aun mas complicada cuando ha de enfrentarse con su poderoso nuevo ene-migo, el Dr. Otto Octavius (Molina). Peter debe aprender ahora a aceptar su destino y a utilizar todos sus talentos como superheroe para detener a este loco diabolico de ocho brazos.
SPIDER-MAN 2