Rubrik: Tingeling.Och.Den.Förlorade.Skatten.2009.SWEDISH.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Låt dig förtrollas när världens mest älskade älva återvänder i en helt ny film! 
Älvorna förbereder sig för den stora Höstfesten där de med hjälp av fullmånen och den magiska månstenen ska framkalla älvstoft - källan till deras magi. 
Men en olyckshändelse gör att Tingeling sätter hela Älvdalen i fara och hon måste göra en hemlig resa för att ställa allt till rätta. 
På sin färd får hon oväntad hjälp av sin vän Tristan och den busiga eldfl ugan Bloss. 
Tillsammans trotsar de alla faror och Tingeling fi nner till sist den största skatten av dem alla - sann vänskap. 
Tingeling och den förlorade skatten är ett underbart äventyr fyllt av magi, vänskap, skratt och spänning för hela familjen! 


Originaltitel: Tinkerbell and the Lost Treasure 
Regissör: Klay Hall 
Manus: Evan Spiliotopoulos
Speltid: 1 tim 17 min
Från: 2009
Genres: Familj/Animerat/Fantasy


*Enjoy*