Estar en Babia (León – Castilla y León)


Cuentan que los reyes leoneses cuando andaban hartos de Corte, se escapaban a estas altas tierras de León y, entre caza y cacería, se olvidaban del mundanal ruido. Hay vacas paciendo en laderas inverosímiles. El sonido son esquilas y balidos invisibles, es el aire silbando por las lajas de la Babia Alta. En Torestío, pueblo con hórreos y madreñas en las puertas, se puede contemplar su vetusta ermita. Mirando hacia San Felix de Arce, Babia se vuelve menos escarpada, inundándose de praderías donde pacen vacas suizas, de piel roja y manadas de caballos. Los lugareños cuentan que estamos en tierras del oso. En Babia, allí donde convertir la nostalgia de un paisaje en feliz ausencia es posible. 
