Tom Hanks repite su papel como experto en simbología de Harvard, Robert Langdon, que una vez más descubre que antiguas fuerzas no se detendrán ante nada, ni tan siquiera el asesinato, para cumplir con sus objetivos. ¿Con qué situación tan estremecedora se ha de enfrentar el Vaticano para tener que pedir la ayuda de Robert Langdon, el hombre que descifró el código más controvertido de la historia? Cuando Langdon descubre evidencias del resurgimiento de una antigua hermandad secreta conocida como Illuminati – la organización clandestina más poderosa de la historia- descubre también el peligro mortal al que se enfrenta la organización más odiada por las sociedades secretas: la Iglesia Católica. Cuando Langdon comprende que el reloj de una imparable bomba de tiempo de los Illuminati, se ha puesto en marcha, vuela a Roma donde une fuerzas con Vittoria Vetra (Ayelet Zurer), una bella y enigmática científica italiana. Ambos se embarcan en una incansable búsqueda a través de criptas selladas, peligrosas catacumbas, catedrales desiertas e incluso el corazón de la tumba más secreta del planeta.