
Título original: Brothers
Género: Drama, Thriller, Bélica
País: Estados Unidos
Duración: 104 minutos
Estreno en España:
18 Marzo 2010
Dirección:
Jim Sheridan
Interpretación:
Jake Gyllenhaal
Natalie Portman
Tobey Maguire
Clifton Collins Jr.
Bailee Madison
Sam Shepard
Mare Winningham
Taylor Geare
Patrick Flueger
Jenny Wade
Carey Mulligan
Sinopsis:
El capitán Sam Cahill (Tobey Maguire), un condecorado marine, es enviado a combatir en Afganistán. Tras meses de búsqueda, el gobierno le declara fallecido o desaparecido. Tras saber la noticia, su hermano pequeño Tommy (Jake Gyllenhaal) se queda en Estados Unidos, cuidando de su cuñada Grace (Natalie Portman) y sus sobrinos. Con el tiempo, el hermano se gana el cariño y el amor de ellos hasta tal punto de sustituir a su hermano como marido y como padre. Pero un día reciben una noticia inesperada, cuyas consecuencias sacudirán la unidad de la familia.