En metafysisk komedi där själar kan bli tagna ur sina kroppar och bytas som handelsvaror. Paul har bryderier över sin rolltolkning av Onkel Vanja men snubblar över en lösning i form av en artikel i The New Yorker om ett högteknologiskt företag som säger sig bota plåga genom att frysa ned själar under viss tid. Paul tänker att hans ska tina sin själ när teaterföreställningen är över men det blir problem när en mystisk själatransport som går till och från Ryssland förväxlar hans själv med en skådespelerskas som gör såpopera. Han måste nu följa spåren till St. Petersburg för att reda ut historien.



Regissör: Sophie Barthes

Manus: Sophie Barthes

Skådespelare: Paul Giamatti, Dina Korzun, Emily Watson, David Strathairn, Katheryn Winnick, Lauren Ambrose

Speltid: 101 min 

Från: 2009

Genres: Drama, Komedi




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu