Dexter.S03.SWESUB.DVDRip.XviD-Tinkerbell

Originaltitel:
Dexter

Skådespelare:
James Remar, Julie Benz, David Zayas, Jennifer Carpenter, Michael C. Hall.

Den banbrytande och kritikerrosade originalserien från Showtime är tillbaka på
DVD med alla tolv skakande och fängslande avsnitten från den tredje säsongen.

Dexter har förlikat sig med sina mörkaste demoner och undkommit FBI.
Nu är han i farten igen när ett högprioriterat fall får Miamis mäktigaste och
mest inflytelserike åklagare att börja intressera sig för honom.
Kommer Dexters behov av att oskadliggöra dem som slipper undan rättvisan
att leda till hans egen undergång? Eller kommer hans nya bekantskap på åklagarens
kontor visa sig vara allt han behöver för att kunna fortsätta leva sitt dubbelliv?

Avsnitt:
1. Our Father
2. Finding Freebo
3. The Lions Sleeps Tonight
4. All in the Family
5. Turning Biminese
6. Si se puede
7. Easy as Pie
8. The Damage a Man Can Do
9. About Last Night
10. Go Your Own Way
11. I Had a Dream
12. Do You Take Dexter Morgan

OBS: AVsnitt 8 och 11 är inbränd text på då texten inte funkade från DVD:n!
Så vi tackar SSG - bubbafett, st1gge, skaggs, jerkjamjAm, TaZty för texten!

Serien är rippad och uppladdad av mig Tinkerbell för www.DreamSeed.nu
Var snäll och seeda efter er :)