    
Dj-MetroTrack - 2 CD'S
    


Artista: Dj Metrodance
Calidad: MP3 192 Kbps
Duracion CD 1: 1:11:54
Duracion CD 2: 1:13:02

Peso: 175 mG 

SIPNOSIS

Este disco doble esta compuesto por 2 secciones, las cuales tienen la mayoria temas remixados por grandes DJ como D.O.N.S, Kurd Maverick, Chriss Ortega, Clubdjteam, entre otros.
El primer disco denominado The New Track, el cual trae los mejores 17 temas de este verano en lo que respecta a la escena electronica mundial, el disco incluye éxitos tales como: Pjanoo de Eric Prydz, Infinity 2008 de Guru Josh Project, Hot 'N' Cold de Katy Perry, Money de David Guetta, Change The World de Dim Chris y varios éxitos mas.
En tanto el segundo disco llamado The Classic Track, esta compuesto por 19 temas que han sido clasicos en lo que respecta a musica electonica, en este disco podran encontrar temas como por ejemplo: My Heart Will Go On de Celine Dion, Chase The Sun de Planet Funk, Enjoy The Silence de Depeche Mode, Lethal Industry de Tiesto, el infaltable tema del 2008, llamado Calabria 2008 por Enur, y muchos mas. Cabe aclarar que este disco incluye una version muy particular del tema llamado I Like To Move It el cual aparecia en la pelicula "Madagascar", esta ves remixada por D.O.N.S & DBN, una version