Backyard: El traspatio (2009) DVD AC3 V.O Sub Esp Latino & Ingles Titulo: Backyard: El traspatio Titulo original: Backyard: El traspatio Pais: Mexico Estreno en USA: ? Estreno en Espana: ? Productora: Argos Director: Carlos Carrera Guion: Sabina Berman Reparto: Ana de la Reguera, Joaquin Cosio, Jimmy Smits, Alejandro Calva, Lisa Owen Genero: Thriller Sinopsis:Escrita por la dramaturga Sabina Berman, El Traspatio es una historia de amor que aborda la dura vida de las mujeres que laboran en las maquiladoras de una ciudad fronteriza con Estados Unidos. Blanca (Ana de la Reguera) llega a Ciudad Juarez investigando un homicidio para darse cuenta de la enorme corrupcion que existe tras los infames asesinatos.
Backyard: El traspatio