Título original: Jumper
Año: 2008
Director: Doug Liman
Reparto: Hayden Christensen, Samuel L. Jackson, Rachel Bilson, Jamie Bell, Max Thieriot, Shawn Roberts, AnnaSophia Robb
Guión: David S. Goyer, Simon Kinberg, Jim Uhls (Novela: Steven Gould)
Música: John Powell
Productora: 20th Century Fox / New Regency Pictures
Género: Ciencia-Ficción

Una anomalía genética permite a un joven teletransportarse a cualquier lugar. Descubre que este don ha existido durante siglos y, de pronto, se encuentra en una guerra que se ha estado librando entre los ”Saltadores” y los que han jurado acabar con ellos.