340. Folge der SAT1-Telenovela

Mia und Alexander fügen sich der Aufforderung des euphorischen Publikums und geben einander am Ende ihrer bejubelten Darbietung als "Maria und Joseph" einen Kuss. Doch beide geben vor, dass das Ereignis ohne jede Bedeutung für sie sei. David muss erfahren, dass Richard kurzerhand die Pretiko-Kampagne abgesagt hat. Anna und Jonas erhalten unterdessen ein interessantes Angebot, ihr karitatives Engagement in Afrika fortzusetzen und ziehen in Erwägung, Deutschland zu verlassen.