Beschrijving
-------
Op dit mini album zingt Do Nederlandstalige nummers , die geschreven zijn door Ed en Angeline van Otterdijk (Piapella Music) in relatie tot het onderwerp huiselijk geweld. Songs waarin iedereen zich zal herkennen, gezongen door een Do, zoals we haar niet eerder hoorden. De songs waren een inspiratie voor 7 kunstenaars, die allen gegrepen door het onderwerp en geheel belangeloos, mee wilden werken aan dit project voor een goed doel. Enkele namen: Gerdine Duijsens, Peter Donkersloot, Selwyn Senatori en Ruud de Wild.
Volledige beschrijving

Tracklist
-------
1. Zingen In Het Donker
2. Laat Het Nu Maar Vrij
3. Kus Me
4. Stil
5. Vergeven En Vergeten
6. Ontrafel Mij
7. Geef
8. Laat Het Nu Maar Vrij (Piano Version)
9. Kus Me (Piano Version)
10. Stil (Piano Version)