Caso você ainda não tenha notado mas vai perceber logo, a sua MULHER não veio acompanhada por nenhum folheto de instruções sobre a sua instalação e funcionamento. Para sanar esta imperdoável falha da natureza, nós criamos este modesto, completo, perfeito e revolucionário manual! Por seu intermédio, você receberá informações sobre a estrutura, componentes e procedimentos rotineiros de manutenção de uma MULHER.

São conselhos genéricos que valem para a maior parte dos modelos encontráveis na praça. Com o tempo e o uso você irá descobrindo os macetes e as peculiaridades da MULHER que escolheu (ou pensa que escolheu).

Por mais corretas que sejam as nossas dicas, lembre-se: o manejo inadequado pode gerar desgaste prematuro e problemas crônicos de funcionamento.

Se isso acontecer e a sua MULHER começar a empacar a cada meia hora, você deverá consultar um especialista ou descobrir por conta própria algum jeitinho salvador.



via the archives of... http://BrazilTorrents.com


