  A l'aube de sa trente-deuxième année, Bridget Jones, employée dans une agence
publicitaire à Londres,décide de reprendre sa vie en main. Pour ce faire, elle
dresse une liste de bonnes résolutions  :

- La première  :
                 Tenir un journal intime.

- La deuxième  :
                 Trouver un petit ami, voire même l'homme idéal. Pourquoi ne pas
                 s'habiller sexy pour se faire remarquer par Daniel Cleaver, son
                 patron ? Et pas question de sortir avec l'insupportable Marc Darcy
                 un ami d'enfance ! Celui-ci est l'incarnation de tout ce que 
                 Bridget déteste chez un homme. En plus, il fréquente une peste
                 mondaine répondant au doux nom de Natasha.

- La troisième :
                 Perdre du poids.

- Et la quatrième :
                   Arrêter de fumer

Renée Zellweger
Hugh Grant
Colin Firth

Un film de Sharon Maguire de 2001
