

Origine du film : sud-coréen
Réalisateur : Shim Hyung-rae,
Acteurs : avec : Jason Behr, Amanda Brooks, Craig Robinson,...
Genre : Fantastique
Durée : 1h47 min
Date de sortie DVD : 4 juin 2008
Année de production : 2007

Selon une légende coréenne, de terribles et mystérieuses créatures dévasteront un jour la terre. Un journaliste est chargé d'enquêter jusqu'au jour où un mystérieux serpent géant fait son apparition avec la volonté de détruire Los Angeles...


Qualité : BDRiP
Format : XVID
Langue : Français
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers :  1.81 Go