"Tänk om man vore liten..." brukar Ragnar tänka när han har det riktigt på sitt kontor. För Ragnar är Farbrorn som inte vill va' stor. "Om man bara vore liten, skulle allting vara mycket roligare" tänker Ragnar. Då skulle man kunna vara ute och leka med sin bästa kompis, eller fåna grodyngel i kärret. Och när det blir vår ute, skulle man till och med kunna rymma från alltihop. Och i sin fantasi gör Ragnar allt det, som man inte får göra när man är stor...

Berättare: Gösta Ekman.

Svensk tecknad film av Peter Cohen och Olof Landström. 

***Extramaterial***

Olssons pastejer
Kråkbegravningen
Sjung med på signaturen (med och utan undertext)
Interaktiva menyer
Scenåtkomst

Om Olssons pastejer:
I trettio år har Olsson bakat sina berömda pastejer. Men en morgon när han kommer till fabriken, märker han att allt inte står rätt till...

Om Kråkbegravningen:
Vad man gör om man råkat snubbla på en kråka, som är jättedöd.

(Inga subs fanns på skivan, no subs found at disc)
 
http://www.imdb.com/title/tt0180353/