Shawn MacArthur (Channing Tatum) es un chico de pueblo que llega a Nueva York con las manos vacias. Apenas consigue sobrevivir vendiendo objetos de marca falsificados en la calle. Su suerte cambia cuando el timador profesional Harvey Boarden (Terrence Howard) se da cuenta de que es un luchador nato. Harvey ofrece ayudar a Shawn y los dos acaban formando una asociacion incomoda. Harvey, en su calidad de representante, introduce a Shawn en el corrupto circuito del boxeo sin guantes, donde los ricos apuestan por peones intercambiables. En un abrir y cerrar de ojos, se convierte en un luchador estrella, tumbando a boxeadores profesionales, campeones de lucha mixta y famosos luchadores en una serie de impresionantes peleas. Pero si Shawn quiere salir del tenebroso mundo en el que esta metido, debera participar en la pelea mas dura de su vida.
Fighting (Punyos De Asfalto) - Unrate