Napoleón Y Yo(Io E Napoleone)

Dirección:Paolo Virzì
País:Italia - Francia -USA
Año:2006
Duración:110 min.
Género:Comedia- Biopic
Guión:Furio Scarpelli, Giacomo Scarpelli, Francesco Bruni y Paolo Virzì; basado en la novela de Ernesto Ferrero.
Producción:Francesco Frigeri
Música:Paolo Buonvino y Juan Bardem
Fotografía:Alessandro Pesci
Montaje:Cecilia Zanuso
Vestuario:Maurizio Millenotti
Fecha Estreno:13-10-2006
Estreno en España:07-08-2009


Reparto:Daniel Auteuil (Napoleón Bonaparte), Elio Germano (Martino Papucci), Monica Bellucci (baronesa Emilia), Francesca Inaudi (Mirella), Sabrina Impacciatore (Diamantina Papucci), Valerio Mastandrea (Ferrante Papucci), Massimo Ceccherini (Cosimo Bartolini).

SINOPSIS:
Isla de Elba, 1814. Martino es un joven profesor idealista, enamorado de la hermosa Baronesa Emily. Cuando el exiliado Napoleón llega a la Isla, y le ofrece el puesto de bibliotecarío, Martino acepta para concretar su plan: matar a Napoleón y así vengar la muerte de miles de jóvenes soldados. Pero decepcionantemente, Napoleón ya no es lo que parecía

