

La princesa Annika (Barbie) emprende una fabulosa aventura al trabar amistad con Brietta, un esplendido caballo alado que la lleva al hermosisimo Reino de las Nubes. Annika tiene solo 3 dias para romper el conjuro de Wenlock, un brujo malvado que ha convertido en piedra a su familia. En su empeno por derrotar a Wenlok, Annika conoce a nuevos amigos y juntos viajan a bosques prohibidos, patinan en cavernas heladas y vuelan sobre las nubes intentando construir una varita magica de luz.
Barbie y la Magia de Pegaso