Réalisé par Jean-Marie Poiré 
Avec Gérard Lanvin, Christian Clavier, Jean-Pierre Bacri, plus 



Long-métrage français. Genre Comédie 
Durée 1h50 min Année de production 1988 



Synopsis : Quelques amis de jeunesse approchant de la quarantaine se retrouvent à l'occasion de la venue à Paris d'une rock star québécoise, Bernadette Legranbois, qu'ils ont connu durant leur jeunesse. C'est l'occasion pour Jean-Michel, Richard, Guido, Antoine et Dany de régler quelques vieux comptes et de faire un bilan mi-doux, mi-amer de ce qui reste de leurs rêves d'adolescents.
