Første bok i den prisvinnende Minnesota-trilogien.

Med stor eventyrlyst spinner Vidar Sundstøl en vev av fortellinger om området rundt Lake Superior - om kanopadlende franske pelshandlere, om ojibway-indianere, om medisinmannen Swamper Caribous spøkelse, og, ikke minst, vår tids etterkommere av de skandinaviske pionerene.

Den norskættede politimannen Lance Hansen finner en ung norsk turist brutalt slått i hjel ved bredden av Lake Superior i USA. Eirik Nyland fra KRIPOS blir sendt fra Norge for å bistå i saken. Kort tid etter kommer Lance på sporet av det han mener må være et mord begått på nøyaktig samme sted, men over hundre år tidligere, og som involverer hans egen slekt fra Halsnøy på Vestlandet. Etter hvert viser det seg at familien hans også er involvert i mordet på den norske turisten, og Lance er til slutt overbevist om at han vet hvem morderen er. Men han kan ikke si noe. For sier han det han vet, vil hele hans verden rase sammen. 
Alt dette mens mordetterforskningen ubønnhørlig nærmer seg sitt klimaks. 
Vinner av Rivertonprisen 2008.