Axel Sandemose - Varulven

Varulven är sagan om överklassflickan Felicia och lappskräddarsonen från Rjukan, författaren Erling Vik. Det är en djupt originell kärleksroman men också en studie i makt. Varulven är hos Sandemose symbolen för de onda makter han hela sitt liv bekämpade: intolerans, dumhet, avundsjuka, främlingshat och maktlystnad. Och liksom alla Sandemoses böcker är Varulven en självuppgörelse och ett jagdrama. Boken blir till en mångsidig närkamp med svartsjukans "grönögda vilddjur" vars klomärken är tydliga i tidigare böcker men som först nu drivs fram i fullt dagsljus. Den isländska sagans mystiska figurer är fullt skönjbara bakom nutidsmänniskorna och deras handlingar. Här spelas blodshämndens ödesdrama upp kring den stolta Felicia.

Cornelis Vreeswijks favoritbok av jantelagens instiftare.

Uppläsare: Krister Henriksson

Speltid: c:a 20 timmar