Audio English
Subtitles  Dutch

Verenigde Staten
Actie
96 minuten
bron: DVD

geregisseerd door Mark Neveldine en Brian Taylor
met Jason Statham, Amy Smart en Bai Ling

Als Chev Chelios (Jason Statham) valt voor de charmes 
van een Chinees bendelid (Bai Ling) beginnen de problemen. 
Zij weet zijn hart te stelen en vervangt dit door een tikker 
op batterijen die de regelmatige schok van elektriciteit 
vereist om werking bij te houden. Voor Chev volgt een race 
door Los Angeles, om alles weer recht te zetten.


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

NLT is op zoek naar nieuwe uploaders.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents. Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken



NLT is op zoek naar nieuwe uploaders.

Lijkt het je leuk om in gezellig team terecht te komen en samen met hun de uploads voor het NLT te verzorgen meld je dan aan bij NLT.Ons-Forum

Je kan je daarna aanmelden bij Diddle783.

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 	