Lotta på Bråkmakargatan är en käck och busig femåring. En dag när Lotta ser sina syskon Jonas och Mia komma cyklande i en farlig fart, skriker hon "Jag kan visst cykla, tänk för att jag kan det ni! I smyg!" Men hur ska man kunna cykla utan cykel? Lotta bestämmer sig för att knycka en...



Regissör: Johanna Hald

Manus: Johanna Hald

Skådespelare: Martin Andersson, Grete Havneskjøld, Linn Gloppestad, Beatrice Järås, Claes Malmberg

Speltid: 74 min 

Från: 1994

Genre: Familj





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.