Det här är en XviD version av Team PeLe's fiskejakt säsong 3.
Mycket mindre filer att ladda ner men med lika bra kvalité.
Du ser filmen bäst i vlc. Googla det om du inte har det :)

Ha det bra :D 

Hälsningar Zenixc :P




Hjälp gärna till att seeda :)




Ett citat från Team PeLe´s senaste film i säsong 4


"Fiskejakt Gålö/Dalarö 19 okt 2008 Säsong 4


Titel: Fiskejakt med Kjelle,Kenta och Leffe

Datum:  19 okt 2008 Säsong 4

Tid: 19min

Format: SVCD
  
http://fiskejakt.org/

Denna film är bara ett utav några roliga fiskeäventyr som vi har filmat.

DVD antal: 1st säsong 1 2005, 2st säsong 2 2006, 11st & 1st SVCD säsong 3 2007, 9st & 1st SVCD säsong 4 2008

Filmerna innehåller ibland både roliga & tjatiga kommentarer & även andra klantiga grejer & annat spex.

Som sagt..
helt egenproducerad film så här gäller det att ha humorn på rätt sätt och helt enkelt gilla fiske.

Ni får gärna kommentera om filmen, finns det kanske intresse för att jag ska lägga upp flera äventyr?

Team PeLe"		