Originaltitel: The Scarlet Pimpernel
Release: DVD 2010-02-10 | Bio 1935-02-22
Regi: Harold Young.
Skådespelare: Leslie Howard, Nigel Bruce, Edmund Breon, Merle Oberon, Melville Cooper.

”They seek him there, they seek him here…” 
Franska revolutionen har brutit ut och gilijotinen får adeln att tappa huvudet! Men räddningen är nära, i form av en kvicktänkt och slug brittisk aristokrat med känsla för förklädnader. Likt en sann matiné pendlar filmen med bravur mellan lysande komik och mörk spänning, liksom den gäckande Röda Nejlikan byter identitet i en handvändning. Dagtid den dåraktiga dandyn Sir Percy, kvällstid en hjälte som osjälviskt riskerar livhanken undan Robespierres revolutionärer.

AC3 Ljud!

Rippad och Uppladdad av mig: Integrity