Los Rabbids han vuelto y esta vez tienen un plan infalible para invadir el mundo de los humanos: Conquistar la Historia!!
Los Rabbids entran en el museo de la historia y descubren un nuevo "arma", una lavadora que les permite viajar en el tiempo. Puedes apostar que a partir de ese momento la historia como la conocemos desparecerá y que pondrán el museo patas arriba!!
Características:
¡Pon el museo patas arriba!: Encontrarás 30 videos mientras vas tocando todo lo que nunca has podido tocar en un museo.
¡¡¡Una experiencia PARTY sin igual!!!: Desde hacer carreras volando hasta los mejores minijuegos de plataformas. Descubre los 5 tipos de jugabilidad más divertida, más profunda y más atractivas para repetir una y otra vez.
Más competición, mayor diversioón: Juega en grupo y dale una patada al libro de historia con amigos o en familia gracias a un montón de minijuegos con hasta 4 jugadores simultáneamente. ¿¿¿Por qué momento histórico empezamos???
Customiza tus Rabbids: Desde Napoleon hasta los 3 mosqueteros, desbloquea y tunea tus conejos con más de 30 disfraces de la historia.
Por primera vez únete a la comunidad de los Rabbids: Compite con tus amigos y comparte tus puntuaciones, trofeos etc con tus amigos a través de la red.
La precision más loca: Utiliza el Wii Motion + y desata la locura de los Rabbids en las tipologías de minijuegos.

