Pięcioro nastolatków postanawia wybrać się gdzieś na ferie wiosenne. Miła rozrywkowa atmosfera trwa do chwili, kiedy w tajemniczych okolicznościach ginie jeden z przyjaciół. Młodzi ludzie uświadamiają sobie, że popełnili ogromny błąd, ufając jednemu z poznanych bliźniaków, który polecił im kemping nam jeziorem. Szybko zostają wciągnięci w niebezpieczną i wręcz makabryczną „zabawę w kotka i myszkę”. Zwycięsko z tej potyczki wyjdzie tylko ten, kto odgadnie jedyną zasadę tej gry – „zawsze rób to, co powie Simon”.