Verenigde Staten
Animatie / Familie 1954
68 minuten

geregisseerd door John Paul en Michael Myerberg
met de stemmen van Constance Brigham, Anna Russell en Mildred Dunnock

Hans en Grietje, achtergelaten door hun ouders in het bos, komen vast te zitten in het koekhuisje van de heks Griselda die hen wil vetmesten om als ingrediënt te dienen van een reusachtige kruidkoek. De gelijknamige opera en het sprookje van de gebroeders Grimm waren het uitgangspunt voor deze poppenfilm.

prachtige poppenanimatie film.
zeker voor die tijd.
helaas is deze versie niet in een gerestaureerde versie verkrijgbaar.
Is hier in nderland zo'n 20 jaar geleden op huurvideo uitgebracht.
vhs rip overgezet naar dvd
beeld:mpeg2
geluid:2.0