Neeson spelar en före detta CIA-agent på jakt efter sin dotters kidnappare i denna intensiva thriller från manusteamet Luc Besson & Robert Mark Kamen (The Fifth Element och Transporter).

Bryan gav upp sitt jobb inom CIA för att kunna bo nära sin f.d. fru, Lenore (Famke Janssen - X-Men) och dotter, Kim (Maggie Grace - Lost) i Los Angeles. Han vet att han åsidosatt dem bägge och aldrig varit en närvarande pappa. Detta vill han råda bot på nu och det svider lite extra att fruns nye make är rik, trevlig och skämmer bort hans dotter rejält.

Bryan har dock svårt att koppla bort sitt förflutna och ser faror överallt. När hans dotter vill resa till Paris med en kompis motsätter han sig det bestämt, men ger efter för att vinna pluspoäng hos dottern, Hans värsta mardröm besannas dock när dottern blir kidnappad. Bryan har endast 96 timmar på sig att rädda henne från att säljas som prostituerad och troligen aldrig mer återfinnas i det oändliga sexträsket därute.

/ / E r v i i N o o Z