Beschrijving
De nog altijd populaire, opgewonden Donald Duck schittert in een van zijn grootste avonturen: een duizelingwekkende mix van film en klassieke Disney-animatie, gecombineerd met beeld en geluid uit Zuid-Amerika! Als Donald een pak magische geschenken ontvangt van zijn Latijns Amerikaanse vrienden, betekent dit het paspoort voor een fantastische reis vol muziek met Joe Carioca en Panchito. Met deze experts als gidsen huppelt, hopt en springt hij door vele plaatselijke landschappen met bij iedere stop een heleboel verrassingen en sensationele liedjes! DE DRIE CABALLEROS, Disney\'s zevende avondvullende animatiefilm, is eenverbazingwekkende mengeling van visuele effecten, vrolijke dans en levendige Zuid-Amerikaanse muziek. Het is piekfijne pret voor het hele gezin!
Taal: Engels/Italiaans : Nederlands Dolby Digital 5.1 Dolby Surround 2.0
Ondertiteling: Engels/Engels voor doven en slechthorenden/Italiaans/Nederlands
Beeld: 4x3 (1.33:1)
Extra\'s: 
- Donald\'s bron van de eeuwige jeugd
- Pueblo Pluto 