Animerat/Action från 2005 av Baltasar Pedrosa:


Tack vare magiskak krafter vaknar den unge, japabska samuraien Yohei i nutidens Spanien efter att ha sovit i nästan 400 år. Tiden har kommit för att fullfölja den mission han påbörjade i det 17:e århundradet: Att beskydda Zanagis Nyckel mot mörkrets härskare, Gorkan, som har kommit tillbaka för att invadera världen med sina demoniska krafter. Tillsammans med fyra helt olika medhjälpare ger dig Yohei ut på en strapatsrik och farlig resa för att hålla Gorkan på så långt avstånd som möjligt från nyckeln, som kan ge honom fri passage till "världens öppningsport". En resa som tvingar gruppen till att klara av både interna skillnader och stridigheter. För när ondskan lurar, handlar det om att stå starkt tillsammans.


Rippad och uppladdad av mig Ander


:..