Samurai Champloo s01e06-10 [MKV - Ita AC3 - Jap AAC - Sub Ita] Pack 2#5 [Tntvillage]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Asterix1&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Pammy71&sb=1&sd=0&cat=0


 Visit this link: http://img137.Imageshack.us/img137/9264/pammy71.png
 Visit this link: http://img137.Imageshack.us/img137/627/samuraichamploo.png
 Visit this link: http://img137.Imageshack.us/img137/7341/trama.png
Giappone, fine periodo Tokugawa (1603-1867), nella taverna dove lavora la giovane cameriera Fu inizia un tafferuglio,
in cui il giovane ed irruente spadaccino Mugen non vede ovviamente l'ora di infilarsi.
Poco dopo, per un caso del destino, il ronin Jin si ritroverà suo malgrado risucchiato nella stessa rissa, perché scambiato da Mugen come lo scagnozzo mandato a chiamare dal suo avversario, niente meno (non c'era forse da aspettarselo?) che il figlio del dispotico signorotto locale.
Dopo l'inevitabile devastazione del locale i due verranno catturati e, in seguito al loro diniego di piegarsi, condannati a morte per il giorno seguente.
Curiosamente sarà proprio Fu, la ragazza ora disoccupata, ad aiutarli nella loro fuga, ma ad una condizione, accompagnarla alla ricerca del "Samurai che profuma di girasoli"; sarà però solo grazie a una scommessa che i due acconsentiranno alla richiesta.
Questo l'incipit banale, per una serie che banale non è. Più che altro si tratta di un pretesto per la messa in scena di una serie molto episodica, fatta di puntate slegate fra di loro, dove la trama di fondo è assolutamente in secondo piano. Certo, vi sono alcuni episodi davvero deliziosi e un cast ricco di carismatici personaggi secondari,
ma se in un anime cercate intreccio narrativo, crescita psicologica dei personaggi, logica e verosimiglianza, allora Samurai Champloo non fa per voi.
Siete invece giunti a destinazione se stavate cercando una serie d'azione un po' "fool" dalle peculiari commistioni grafico-musicali, capace di uno stravagante mix tra il "japan fashion" moderno e quello medievale, condito da una colonna sonora a metà fra l'hip-hop e un DJ set giapponese.
 Visit this link: http://img502.Imageshack.us/img502/1757/personaggi.png
Tre personaggi dal carattere contrapposto

- Mugen è un guerriero vagabondo ed un opportunista nato, dalla capigliaruta ribelle e dall'aspetto trasandato, dotato di grande abilità con la spada che muove con imprevedibilità accompagnado i suoi fendenti con movenze in stile capoeira. E' sconsigliabile irritarlo.
- Jin è un classico ronin, la sua abilità con la katana è quindi unita ad un comportamento ed a un'espressività difficilmente interpretabili. Di indole generosa, odia la prepotenza ed è praticamente l'opposto del ribelle Mugen.
- Fuu è l'unica femmina del gruppo. Giovane e graziosa, non vede l'ora di levare le tende da una quotidianità divenuta insopportabile. Sarà fonte di notevoli grattacapi per i due abili guerrieri vista l'ingenuità ed istintività del suo carattere.
 Visit this link: http://img502.Imageshack.us/img502/8359/personaggi.jpg
 Visit this link: http://img134.Imageshack.us/img134/2791/listaepisodi.png
01 - Temperstuous Temperamments
02 - Redeye Reprisal
03 - Hellhounds for Hire - 1° Parte
04 - Hellhounds for Hire - 2° Parte
05 - Artistic Anarchy
06 - Stranger Searching
07 - A Risky Racket
08 - The Art of Altercation
09 - Beatbox Bandits
10 - Lethal Lunacy
11 - Gamblers and Gallantry
12 - The Disorder Diaries
13 - Misguided Miscreants - 1° Parte
14 - Misguided Miscreants - 2° Parte
15 - Bogus Booty
16 - Lullabies of the Lost - 1° Parte
17 - Lullabies of the Lost - 2° Parte
18 - War of the Words
19 - Unholy Union
20 - Elegy of Entrapment - 1° Parte
21 - Elegy of Entrapment - 2° Parte
22 - Cosmic Collisions
23 - Baseball Blues
24 - Evanescent Encounter - 1° Parte
25 - Evanescent Encounter - 2° Parte
26 - Evanescent Encounter - 3° Parte
 Visit this link: http://img204.Imageshack.us/img204/8079/screenshotbanner.png
 Visit this link: http://img171.Imageshack.us/img171/2576/samurai.png
 Visit this link: http://img215.Imageshack.us/img215/3038/datitecnici.png

[quote=Evidenzio]
Rapporto generato da MediaInfo v.0.7.17
General
Format                     : Matroska
Overall bit rate         : 1 979 Kbps
Encoded date                     : UTC 2008-01-27 16:25:46
Writing application              : mkvmerge v2.1.0 ('Another Place To Fall') built on Aug 19 2007 13:40:07
Writing library                  : libebml v0.7.7 + libmatroska v0.8.1

Video
ID                               : 1
Format                           : VC-1
Codec ID                         : WMV3
Codec ID/Info                    : Windows Media Video 9
Codec ID/Hint                    : WMV3
Duration                         : 23mn 20s
Width                            : 704 pixels
Height                           : 396 pixels
Display aspect ratio             : 16/9
Frame rate                       : 30.000 fps
Resolution                       : 24 bits
Title                            : RAW
Language                         : Japanese

Audio #1
ID                               : 2
Format                           : AC-3
Format/Info                      : Audio Coding 3
Codec ID                         : A_AC3
Duration                         : 23mn 20s
Bit rate mode                    : Constant
Bit rate                         : 448 Kbps
Channel(s)                       : 6 channels
Channel positions                : Front: L C R, Surround: L R, LFE
Sampling rate                    : 48.0 KHz
Video delay                      : 32ms
Stream size                      : 74.8 MiB (23%)
Title                            : Italiano
Language                         : Italian

Audio #2
ID                               : 3
Format                           : AAC
Format/Info                      : Advanced Audio Codec
Format version                   : Version 4
Format profile                   : LC
Format settings, SBR             : Yes
Format settings, PS              : No
Codec ID                         : A_AAC
Duration                         : 23mn 20s
Channel(s)                       : 6 channels
Channel positions                : Front: L C R, Rear: L R, LFE
Sampling rate                    : 48.0 KHz
Resolution                       : 16 bits
Title                            : Giapponese
Language                         : Japanese

Text #1
ID                               : 4
Format                           : UTF-8
Codec ID                         : S_TEXT/UTF8
Codec ID/Info                    : UTF-8 Plain Text
Language                         : Italian

Text #2
ID                               : 5
Format                           : UTF-8
Codec ID                         : S_TEXT/UTF8
Codec ID/Info                    : UTF-8 Plain Text
Title                            : Dialoghi
Language                         : Italian
[/quote]

 Visit this link: http://img204.Imageshack.us/img204/5108/note.png
In seed con 200 Kb 24 ore su 24 per i primi 30 completi

 Visit this link: http://img201.Imageshack.us/img201/5468/continuailseendingtq80alz1.gif


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/