El juego es igual graficamente (la misma intro del NSMB de DS, pero los mundos seran distintos. Tiene mundos con "trampas" como si caes aqui y das a un interruptor, te mueres porque no hay mas nada que hacer.  Un "remake" hecho por un fan de Mario, está causando revuelo en internet. Conserva cosas de Super Mario Bros 3, y aporta las gráficas de New Super Mario Bros, con algunos de sus objetos. El juego está realmente bien hecho, y da la impresion de que fuera hecho originalmente por Nintendo, obviamente le faltan cosas como por ejemplo la famosa Pluma que te hacía volar, pero aun asi el juego es estupendo.

