Allt Josey Aimes vill ha är ett jobb, så att hon kan ta hand om sina barn och se till att det finns mat på bordet. Föga anar hon vad hon ska komma att utsättas för: hot, förolämpningar, grova skämt, sexuella anspelningar och fysiska påhopp. “Ta det som en man”, säger hennes känslokalla chef. Men Josey tar det som en människa och vägrar att låta sig kuvas.

Charlize Theron porträtterar Josey i North Country – ett fängslande drama om de kvinnor som gav sig in på männens domäner och tog anställning vid de farliga järnmalmsgruvorna i Minnesota. De bröt även ny mark vad gäller kvinnors rättigheter genom att inte finna sig i de sexuella trakasserier de utsattes för. När de istället stämmer sin arbetsgivare väcker det stor uppståndelse – något liknande har aldrig hänt i USA:s historia.

Frances McDormand, Sissy Spacek, Woody Harrelson och Sean Bean spelar tillsammans med Charlize Theron i denna starka berättelse om att mot alla odds uppnå det som är varje persons rättighet – att bli respekterad på sin arbetsplats.