Título: Gru: Mi villano favorito
Título original: Despicable Me
País: USA

Estreno en USA: 09/07/2010
Estreno en Chile: 22/07/2010
Estreno en Argentina: 29/07/2010
Estreno en España: 08/10/2010


Productora: Universal Pictures
Director: Chris Renaud & Pierre Coffin
Guión: Cinco Paul & Ken Daurio
Reparto: (Voces de) Steve Carell, Jason Segel, Russell Brand, Will Arnett, Kristen Wiig, Danny McBride, Miranda Cosgrove, Jack McBrayer, Mindy Kaling, Jemaine Clement, Julie Andrews
Animación, Comedia | 95 min.
Formato: Avi
Calidad : Camrip
Idioma: Audio Latino

Sinopsis:
En una alegre urbanización con cuidados jardines rodeados por verjas de madera pintadas de blanco y llenos de rosales, sobresale una casa negra con el césped amarillento. Los vecinos ignoran que debajo de la vivienda hay un enorme escondite secreto. Allí está Gru (al que presta su voz Steve Carell), rodeado por un pequeño ejército de lacayos, planeando el mayor robo de toda la historia. Va a hacerse con la luna (¡Sí, la luna!), en el nuevo largo de animación digital en 3-D de Universal, Despicable Me.
Gru disfruta con la maldad. Armado con un poderoso arsenal de rayos menguantes, rayos congeladores y vehículos de combate de tierra y aire, derriba a cualquiera que se interponga en su camino. Hasta el día que se topa con la tremenda testarudez de tres niñas huérfanas que ven algo inaudito en este oscuro personaje: un padre en potencia.
El peor hombre de la tierra se enfrentará al mayor reto de su vida: tres niñas llamadas Margo, Edith y Agnes.

CAPTURAS
 
http://bayimg.com/gAnCeaAcl
 
http://bayimg.com/gancfaaCl

