Stardust (2007)       



Avonturenfilm gebaseerd op het beroemde boek van Neil Gaiman. In het Engelse dorpje Wall gaat een jongeman, Tristian (Charlie Cox), op een tocht om het hart van zijn geliefde Victoria (Sienna Miller) te veroveren. Zijn zoektocht naar een vallende ster (Claire Danes) leidt hem naar een magische wereld waar hij de heks Larnia (Michelle Pfeiffer) en de piraat Kapitein Shakespeare (Robert de Niro) ontmoet.




One-man-show van Robert DeNiro in overvol fantasie-avontuur. De ondernemende Tristan belooft de mooie Victoria een vallende ster te brengen. Maar wanneer de ster de gedaante aanneemt van de al even mooie Claire Danes, slaat de verwarring toe. Hoe kan Tristan zijn liefje weer met goed fatsoen onder ogen komen? Was het bij dat dilemma gebleven, dan had het op een roman van Neil Gaiman gebaseerde Stardust ons in al zijn romantische eenvoud kunnen bekoren. Maar Gaiman en regisseur Matthew Vaughn propten er ook nog een paar heksen en een boze koning in, plus een one-man show voor Robert de Niro. Net iets te veel van het goede.


Als fantasy-spektakel zoekt Stardust een plaatsje tussen Lord of the Rings, Legend en de films van Terry Gilliam. Een ondeugend sprookje met een brave moraal, maar ook met een lekker bitchy Michelle Pfeiffer. 
Ergens in 19de-eeuws Engeland, nabij het stadje Wall, staat een mysterieuze muur die de grens vormt tussen de wereld van gewone stervelingen en een sprookjesland. Nadat een jongeman uit nieuwsgierigheid door een gat in de muur is gestapt, zal zijn leven voorgoed veranderen. Want de ontmoeting met een mooie wilde meid resulteert negen maanden later in... u raadt het al. Achttien jaar later herhaalt de geschiedenis zich, wanneer de inmiddels tot een onhandige knul opgegroeide liefdesbaby, Tristan (Charlie Cox), in het voetspoor van zijn vader de oversteek naar het sprookjesland waagt om voor zijn geliefde Victoria een vallende ster te zoeken. Maar er zijn kapers op de kust, onder wie een boze prins en een heks.

Dat Stardust niet zomaar een onschuldig sprookje is, viel al op te maken uit de naam Neil Gaiman, schrijver van de oorspronkelijke roman en een van de grote vernieuwers van het volwassen stripverhaal. Natuurlijk, ook Harry Potter is zijn onschuld allang verloren, maar wie Robert De Niro in een jurk de cancan wil zien dansen moet toch echt niet op Zweinstein zijn.

Aangezien ook ondeugende sprookjes een universeel aansprekend thema nodig hebben, wordt Tristan op zijn tocht vergezeld door de elfachtige Yvaine (Claire Danes). ?If you can't be with the one you love, love the one your with', zong Stephen Stills lang geleden, maar aan onze held is die wijze raad aanvankelijk niet besteed. Loopt het goed af? Dat wel, maar met een plot waarvan de verschillende verhaallijntjes elkaar flink in de weg zitten, leunt de film wel heel zwaar op het lekker gek doen van De Niro, Ricky Gervais en Michelle Pfeiffer als boze heks. Maar die hebben er dan ook zichtbaar lol in.
 
http://www.moviemeter.nl/film/38115


English

The passage from this world to the fantasy kingdom of Stormhold is through a breech in a wall beside an English village. In the 1800s, a boy becomes a man when he ventures through the breech in pursuit of a fallen star, to prove his love for the village beauty. The star is no lump of rock, it's a maiden, Yvaine. Tristan, the youth, is not the only one looking for her: three witches, led by Lamia, want her heart to make them young; and, the sons of the dead king of Stormhold want her because she holds a ruby that will give one of them title to the throne. Assisting Tristan are his mother, the victim of a spell, and a transvestite pirate of the skies. Will Tristan win his true love?

 
http://www.imdb.com/title/tt0486655/

Beeld: 16:9
Geluid: Dolby Digital 5.1, DTS
Taal: Engels
Ondertiteling: Nederlands, Engels, Zweeds, Deens, Noors, Fins 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD9 
Bron : Retail pal

 
Genre : Avontuur

Black-Sam TBS