Hush (2008)                 ***(NLR-TEAM.HOLLAND)***

Verenigd Koninkrijk

Thriller
91 minuten
Ondertitel/ Subtitles: Nederlands/ Dutch......Thanks to Chefke2008.

Audio: Eng ( Mp3)
Cover: Ja

Formaat: Xvid  (AVI)
 
http://www.imdb.com/title/tt1093369/

Geregisseerd door Mark Tonderai
met William Ash, Christine Bottomley en Andreas Wisniewski

Moe en geïrriteerd rijdt Zacks Abbert samen met zijn slapende vriendin, Beth, naar huis.
Doordat hij zijn afslag mist, rijdt hij aan de andere kant van de weg. 
Dit zorgt ervoor dat hij bijna een ongeluk krijgt met een witte vrachtwagen. 
De bestuurder is woedend en besluit de achtervolging in te zetten. 
Maar dan raakt de laadklep van de vrachtwagen los en meent  Zacks een bebloede vrouw achterin 
de vrachtwagen te zien hangen. 
Voordat hij nog een keer kan kijken, is de laadklep alweer gesloten en vraagt hij zich vol verbijstering af 
of het wel echt was. Later, bij een parkeerplaats wordt  Zacks nog banger, als Beth ineens verdwijnt. 
Hij begint een zoektocht, maar komt terecht in een dodelijk kat-en-muis spel...


Have Fun.

Bron: Dvdrip. DiVeRsE

