
Título: Los Sustitutos
Título original: Surrogates
Dirección: Jonathan Mostow
País: U.S.A.
Año: 2009
Género: Thriller/Accion/Ciencia Ficción
Guión: John Brancato, Michael Ferris
Producción:Touchstone Pictures, Mandeville Films, Road Rebel
Distrubuidora: Walt Disney Pictures
Música: Richard Marvin
Fotografía: Oliver Wood
Montaje: Barry Zetlin, Kevin Stitt
Sonido: Brent Lestage, David E. Fluhr, David J. Schwartz, Joel Reidy, Michael J. Broomberg, Robert Troy, Ryan Baker, Tom Williams, Vanessa Lapato
Idioma: Español (castellano de España)

Sinopsis:

Ambientada en un mundo futurista donde los humanos viven aislados en interacción con robots, un policía (Willis) se verá forzado a abandonar su hogar por primera vez en años para una investigación. Todo comienza cuando dos agentes del FBI (Willis y Radha Mitchell) son asignados para investigar el misterioso asesinato de un estudiante universitario relacionado con el hombre que participó en la creación del fenómeno high-tech de los sustitutos, que permiten a la gente comprar versiones perfectas de sí mismos -en buena forma, guapos, y controlados por control remoto-. Estas máquinas perfectas acaban asumiendo sus roles vitales, de modo que la gente puede experimentar la vida a través de otro cómodamente sentados en el sofá de su casa. El asesinato pone de manifiesto una cuestión: en un mundo de máscaras ¿quién es real y en quién se puede confiar?

