1957 drunknar en liten pojke vid namn Jason vid Camp Crystal Lake. Året efter blir killen och tjejen som ansågs ha ansvaret för pojken mördade av en okänd angripare. Lägret stängs, men öppnas igen 1980 av Steve Christie som anställer några ungdomar som lägerledare. Det finns dock någon som aldrig vill se lägret öppnat igen ...

Regissör: Marcus Nispel

Skådespelare: Jared Padalecki Ben Feldman Danielle Panabaker Aaron Yoo Amanda Righetti Willa Ford Ryan Hansen Travis Van Winkle Derek Mears

Längd: 106 minuter