Título original: The Shinjuku Incident

Género: Crimen, Drama, Thriller.
Director: Tung-Shing Yee (Derek Yee)
País: Hong Kong
Reparto: Jackie Chan, Naoto Takenaka, Daniel Wu, Jinglei Xu, Bingbing Fan.
Guion: Tung-Shing Yee, Tin Nam Chun
Musica: Peter Kam
Fotografia: Nobuyasu Kita
Ingles.Sub.Spanish
Tamaño: 956 Mg

Sinopsis:
La historia nos sitúa en los años 90 cuando un hombre regresa ilegalmente a Japón después de mucho tiempo para reencontrarse con su novia que se ha casado con un jefe Yakuza.
Este líder de la mafia le ofrece al hombre un trabajo como asesino, que tardará en aceptar al verse solo y no tener donde ir.