Dirección: John Singleton.
País: USA.
Año: 2000.
Duración: 98 min.
Guión: Richard Price y John Singleton & Shane Salerno.
Fotografía: Donald E. Thorin.
Música: David Arnold e Isaac Hayes.)
Reparto: Samuel L. Jackson (John Shaft), Vanessa Williams (Carmen Vasquez), Jeffrey Wright (Peoples Hernandez), Christian Bale (Walter Wade Jr.), Busta Rhymes (Rasaan), Dan Hedaya, Toni Collette, Richard Roundtree.

Sinopsis:
Walter, un chico blanco de clase alta asesina a un joven negro y es detenido por el duro, inteligente y elegante policía negro John Shaft. Posteriormente escapa del país aprovechando su libertad condicional, pero vuelve a ser capturado por Shaft. Nuevamente liberado gracias al poder económico de su familia, el enfrentamiento entre ambos vuelve a estar servido
