Forajidos De Siam
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 699 mb
Idioma del audio: Español 

Estamos en 1965 y la provincial thailandesa de Ayutthaya está a punto de convertirse en el salvaje oeste. Un grupo de forajidos planean asaltar una ciudad a plena luz del día para robar un valioso cargamento de joyas. Durante un brutal asalto, toman una comisaría de policía y dejan tras de sí numerosas víctimas, tanto militares como civiles. Las autoridades, para vengarse crean un grupo especial cuya misión será la de capturar a todos los asaltantes? vivos o muertos.

Nos vemos por TorrentSpain