Título original: The Good German
Año: 2006
País: USA
Duración: 105 min
Estreno en España: 02-03-2007
Estreno en USA: 15-12-2006
Director: Steven Soderbergh
Reparto: George Clooney, Cate Blanchett, Tobey Maguire, Beau Bridges, Tony Curran, Leland Orser, Jack Thompson, Robin Weigert, Ravil Isyanov
Guión: Paul Attanasio (Novela: Joseph Kanon)
Música: Thomas Newman
Productora: Warner Bros. Pictures
Género: Intriga

Basada en la novela de Joseph Kanon. Nos situamos entre las ruinas de Berlín tras la Segunda Guerra Mundial. El corresponsal de guerra norteamericano Jake Geismar (George Clooney) se reencuentra con Lena Brandt (Cate Blanchett), una antigua amante, que trata de escapar de su pasado tras los desastres de la guerra. La intriga va aumentando cuando Jake trata de descubrir los secretos que Lena esconde en su desesperación por salir de Berlín. Tully (Tobey Maguire), es un soldado americano al que se le ha asignado la tarea de conducir a Jake alrededor de la ciudad. El tiene conexiones con el mercado negro que tal vez puedan ser la manera de escapar para Lena. Pero también esas mismas conexiones bien podrían llevarlos a un territorio aún más tenebroso.
