Rubrik: Svenskt.Flugfiske.2004.SWEDISH.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Från programmet "Jakt och Fiske" i TV4 Plus samlas de bästa flugfiskereportagen med fiskeprofilen William Moberg-Faulds på en DVD. 
I den här DVD:n får du följa med William på sex unika flugfiskeresor genom Sverige. 
Upplev ett hemligt fiske i västra Jämtland, där William och Peter Sjödin smyger efter stor vakande öring. 
I Sorkojaur träffar William Leif Milling. 
Han visar exklusivt sin favorittjärn, där rödingen hugger under den klassiska rödingtimmen. 
Du får utmärkta tekniktips av flugfiskemästaren Lars-Åke Olsson, som tillsammans med William fiskar harr i den världsberömda Idsjöströmmen. 
Följ även med William i Hans Lidmans fotspår, när han besöker Nordkalotten och det flugfiske som Hans Lidman ofta skrev om. 
I ett och samma vatten finns både harr, röding och öring. 
Du får också vara med William på den legendariska Emånpremiären, dit bara ett fåtal fiskare är inbjudna. 
Göra Ulfsparre berättar här klassiska historier om Emån. 
Slutligen träffar William Gunnar Westrin som i sin klassiska regnbågsmössa fångar stora harrar och öringar i Tjuonajokk. 


Medverkande: Willam Moberg-Faulds 
Speltid: 1 tim 45 min
Från: 2004
Genres: Dokumentär


Enjoy!