Storia Della Chimica - Di Meo  [Tntvillage.Scambioetico]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Storia%20Della%20Chimica%20-%20Di%20Meo%20&sb=1&sd=0&cat=0

Storia della Chimica

 Visit this link: http://img528.Imageshack.us/img528/8830/fiammadefan7.gifBy *IlBarone* ( Fantino rodio93 ) Visit this link: http://img528.Imageshack.us/img528/8830/fiammadefan7.gif

 Visit this link: http://it.wikipedia.org/wiki/Immagine:JosephWright-Alchemist.jpg

 - Dettagli - 

Autore:  Di Meo
Titolo:  Storia della chimica
Anno: 2007
lingua: ITA
Genere: Storia-Chimica
Dimensione del file: 378Kb
Formato del file: PDF

 - Trama - 
Le prime teorie che tentavano di spiegare il comportamento della materia risalgono ai filosofi greci (si pensi all'atomismo di Democrito), per i quali la scienza e la religione erano ben distinte. In seguito gli influssi arabi ed egiziani sulla cultura greca portarono alla nascita dell'alchimia, un'antica pratica protoscientifica che combinava elementi di chimica, fisica, astrologia, arte, semiotica, metallurgia, medicina e religione.

La storia della chimica intesa come scienza sperimentale ha inizio solo nel XVII secolo quando si cominciò ad analizzare con metodo scientifico la materia e le sue trasformazioni, allontanandosi dalle vaghe e misteriose teorie e legate al misticismo dell'alchimia.
 All'interno GLI ANTICHI TERMINI DELLA CHIMICA . Opera completa dalla A alla Z.

 - Note - 

Orario di seed e banda disponibile
Dalle 15 a tarda sera

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/