Przezabawna komedia przygodowa o perypetiach dwójki nie grzeszących inteligencją przyjaciół, do których to pewnego dnia uśmiecha się los... 
Lloyd Christmas (Jim Carrey) to marzący o wielkiej miłości kierowca limuzyny. Gdy pewnego dnia spotyka tą jedyną, bez zastanowienia postanawia wziąć sprawy w swoje ręce. Wyrusza wraz ze swoim nieodłącznym przyjacielem Harrym Dunnem (Jeff Daniels) w podróż pełną przygód i niespodziewanych zwrotów akcji. I nawet gdy okazuje się że obaj kochają tę samą kobietę, Mary (Lauren Holly) to i tak nie są w stanie długo się kłócić i w końcu znajdują jak zawsze zabawne rozwiązanie.
 
http://www.kinoswiat.pl/dvd/glupi-i-glupszy/glupi-i-glupszy-p.jpg