Date de sortie : 04 Février 2009
Réalisé par Lisa Azuelos
Avec Sophie Marceau, Christa Theret, Alexandre Astier
Film français. 
Genre : Comédie
Durée : 1h 47min. 
Année de production : 2008

Synopsis   
LOL ? Ca veut dire Laughing Out Loud - mort de rire - en langage MSN. 
C'est aussi comme ça que les amis de Lola l'appellent. Pourtant, le jour de sa rentrée, Lola n'a pas le coeur à rire. Arthur, son copain, la provoque en lui disant qu'il l'a trompée pendant l'été. Et sa bande de potes a le don pour tout compliquer. Tout comme sa mère, Anne, avec qui le dialogue est devenu impossible, et pas seulement parce qu'elle ignore ce que LOL signifie. Que ses parents aient divorcé est une chose. Qu'Anne traite son ado comme une enfant en lui mentant sur l'essentiel, par exemple sur le fait qu'elle revoit son ex en cachette ou qu'elle se fait draguer par un flic, en est une autre. De son côté, Anne se demande ce qui a bien pu arriver à sa douce petite fille. De la fusion à la confusion, les relations mères-filles bouillonnent d'amour et de LOL. 
  
http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=134003.html
 
http://www.imdb.com/title/tt1194616/