I de varma tropiska vattnen kring Stora Barriärrevet bor en clownfisk vid namn Marvin. I en skyddad sänka lever han ett tryggt och lugnt liv med sin ende son Nemo. Med respekt för havet och dess oförutsedda faror kämpar han för att försöka skydda sin son. Men som alla andra unga fiskar längtar även Nemo efter att få utforska revets mysterier. När Nemo plötsligt blir fångad och förd långt hemifrån, till ett akvarium hos en tandläkare, måste Marvin bege sig ut i det okända för att rädda sin son. 



Regissör: Andrew Stanton, Lee Unkrich

Manus: Andrew Stanton, Bob Peterson, David Reynolds

Speltid: 101 min 

Från: 2003

Genres: Komedi, Animerad, Familjefilm, Äventyr





Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.