Ett äventyr som utspelar sig i en mytisk värld befolkad av väldiga vikingar och vilda drakar. Historien kretsar kring en tonårig viking som lever på ön Berk, där det är en livsstil att slåss mot drakar. Snart är det dags för initiering, den stora chansen att visa sig värdig för hans stam och hans far. Men när han möter, och även blir vän med, en skadad drake vänds hans värld upp-och-ner. Filmen är baserad på en bok av Cressida Cowell.




Svensktitel: Draktränaren
Regissör: Dean DeBlois, Chris Sanders
Manus: William Davies, Dean DeBlois, Chris Sanders
Skådespelare: Gerard Butler (röst), America Ferrera (röst), Jonah Hill (röst), Jay Baruchel (röst), Craig Ferguson (röst), Christopher Mintz-Plasse (röst), Kristen Wiig (röst), T J Miller (röst)
Speltid: 98 min 
Från: 2010
Genres: Komedi, Animerad, Familjefilm, Äventyr, Fantasy




Översättare: FRiEND

Källa: www.SweSub.nu





Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu