Personal Effects (2009)  

Verenigde Staten
Drama / Romantiek
106 minuten

geregisseerd door David Hollander
met Michelle Pfeiffer, Ashton Kutcher en Kathy Bates

Nadat zowel Andrew (Ashton Kutcher) en Linda (Michelle Pfeiffer) dierbare familieleden hebben verloren, zoeken ze rust om hun verliezen te verwerken. De dood van Andrew's zus en Linda's man brengt de twee wel tot elkaar en ze lijken elkaar wonderbaarlijk goed te begrijpen, wat leidt tot een romance tussen de twee. Ondertussen lijkt Andrew ook een helpende hand te zijn voor de zoon van Linda, die het verlies van zijn vader maar niet kan verwerken.


 
http://www.moviemeter.nl/film/48882
 
http://www.imdb.com/title/tt1138489/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site