Végtelen hit
(Facing the Giants, 2006)


A főszereplő egy középiskola edzője, akinek valahogy mindig épphogy nem sikerül továbbjuttatnia a csapatát. A szülők érthető módon kezdenek türelmetlenek lenni, a gyerekek pedig lassan elvesztik minden motivációjukat. Ráadásképp a legjobb játékosok végzős korukban - tekintve hogy utolsó lehetőségük a negyedik évben valamit felmutatni - rendre elhagyják a csapatot valamelyik rivális iskoláért. Edző bá magánélete sincs éppen rendben. A ház épphogy nem dől a fejére, a családi autó változatos időpontokban - de mindig a legrosszabbkor - hagyja cserben. Az utolsó csepp a pohárban a diagnózis, mely szerint fiatal feleségével nem lehet gyerekük, mégpedig éppen őmiatta...

Szereplők: James Blackwell (Matt Prater), Bailey Cave (David Childers), Shannen Fields (Brooke Taylor), Tracy Goode (Brady Owens), Alex Kendrick (Grant Taylor), Jim McBride (Bobby Lee Duke), Tommy McBride (Jonathan Weston), Jason McLeod (Brock Kelley), Mark Richt (önmaga)
Rendezte: Alex Kendrick
 
http://film-musix.mlap.hu/