Historien Om Despereaux
Regi: Sam Fell / Robert Stevenhagen
Det var en gang...

...for lenge siden en modig og oppfinnsom mus med kjempestore ører, som drømte om å bli ridder. Bortvist fra museverdenen og hjemmet sitt fordi han hadde altfor store ambisjoner, legger Despereaux ut på et fantastisk eventyr med sin godhjertede rottevenn Roscuro. Eventyret fører ham til syvende og sist ut på en edel ferd for å redde en prinsesse i nød. Denne magiske historien, som finner sted i riddertiden i det fjerntliggende kongedømmet Dor, handler om tilgivelse, forsoning og mot og om å gjøre sitt aller beste uansett hvem du er. 

Også kjent som: Tales Of Despereaux
Utgitt: 2008
Sjanger: Barn
Spilletid: 1 time 30 minutter
Aldersgrense: 7 år

Undertekster: Norsk

Lydformater
Dolby Digital 5.1 (Engelsk), Dolby Digital 5.1 (Norsk)

NB: Kun hovedfilmen uten menyer. Brenn filmen, sett i DVD-spilleren og alt går av seg selv. Velg språk med Audio-knappen og undertekst med Sub-knappen etter at filmen har startet. Enkelt for at barn lett kan sette på film selv.