Pentru a le cunoaste mai bine: Andreea Runceanu este nascuta in zodia Gemenilor si studenta la Academia de Muzica din Bucuresti, sectia vioara. A fost in turnee in Elvetia, Germania, Olanda si Suedia. In 1996 si 1997 a ocupat locul I la Olimpiada pe tara, sectia Teorie Muzicala. 

Alexandra Chise este nascuta in zodia Taurului si a terminat la Liceul George Enescu, sectia vioara. A participat la numeroase concursuri si a ocupat locul II la concursul "Silvia Serbescu" din 1997 si 2000. 

Cristina Filotti este nascuta in zodia Fecioarei si eleva in clasa a XII-a la Liceul George Enescu. A obtinut locul I la Olimpiada pe tara - sectia harpa In 1998, In 1999 - premiul II la acelasi concurs si tot atunci a participat la Concursul International de la Tulcea unde a ocupat locul II.