Título: Un Profeta
Título original: Un Prophète
País: Francia, Italia
Estreno en USA: 26/02/2010
Estreno en España: 26/02/2010
Productora: Why Not Productions
Director: Jacques Audiard
Guión: Jacques Audiard, Thomas Bidegain, Abdel Raouf Dafri
Reparto: Tahar Rahim, Niels Arestrup, Adel Bencherif, Reda Kateb, Jean-Philippe Ricci, Hichem Yacoubi, Gilles Cohen
Calificación: No recomendada para menores de 18 años

Sinopsis:
Condenado a seis años de prisión, Malik El Djebena (Tahar Rahim) no sabe leer ni escribir. Cuando llega a la cárcel completamente solo, parece más joven y frágil que los demás presos. Tiene 19 años. Arrinconado por el cabecilla de la banda de corsos que domina la prisión, le encomiendan una serie de “misiones” que debe cumplir para hacerse más fuerte y ganarse la confianza del líder. Pero Malik es valiente y aprende rápido, e incluso se atreve a hacer sus propios planes...