Un editor de imágenes debe destacar frente al resto por alguna cualidad, ya que existen muchos de ellos en el mercado. En el caso de Photomizer no tenemos una cualidad que destaque sobre las demás, sin embargo el conjunto de buenas opciones y buenos resultados hace de Photomizer un programa a tener en cuenta si queremos retocar nuestras imágenes. El cúmulo de opciones bien organizadas en una interfaz que no resulta nada liosa para el usuario es algo que nos llama la atención. Photomizer nos ofrece un buen ramillete de efectos y mejoras para nuestras fotos y podemos acceder a ellas de una forma simple, sin tener que divagar por complicados menús.
Carga la imagen y haz algunas pruebas con los diferentes efectos de luz, contrastes, brillos, cambios de tamaño, orientación y filtros. No te preocupes por la imagen original, permanecerá intacta hasta que decidas guardar los resultados, por lo que puedes probar sin miedo.
Todo esto también lo puedes hacer on un grupo de imágenes y aplicar el mismo efecto a todas a la vez, algo que te ahorrará un tiempo valioso. Elige un mismo tamaño para todas, una tonalidad o un marco y modifícalas todas con un clic.
Los formatos de entrada soportados son: JPG, BMP, TIFF y RAW (.raw, .crw, .orf, .3fr, .nef, .tiff, .raf, .nrw, .dng, .cr2 and .arw), mientras que podrás salvar la imagen cómo JPG y BMP.
Además el programa está completamente en español, lo que hace que su utilización sea más fácil si cabe.
- Incluye un keygen para registrarlo
- Idioma: Esp