Tous les édifices construits par les bâtisseurs sont basés sur des tracés géométriques rigoureux. Le livre a comme objectif de vous donner les outils nécessaires pour retrouver leurs tracés (lorsqu'ils ont disparus) ou de comprendre les lieux sacrés existants : menhirs, mégalithes, dolmens, cromlechs, villas gallo-romaines, temples égyptiens, chapelles, autels, cathédrales, collégiales, églises...
Près de 300 illustrations (dont beaucoup sont en couleur) retracent les fondements géométriques et les grands chemins des forces telluriques de tous ces monuments. Car ils émettent des énergies " éthériques " subtiles, de nature tellurique. La capacité de chacun d'entre nous à ressentir ces énergies est proportionnelle à sa sensibilité radiesthésique et à son niveau de conscience.
Tous les bâtisseurs concevaient, plaçaient et orientaient leurs constructions. Avec un minimum d'intuition, d'observation, de ressenti, il est possible aujourd'hui de créer un lieu sacré : c'est ce que démontre l'auteur tous les jours avec les groupes qu'il anime.
En ayant compris comment les bâtisseurs s'y sont pris, vous pouvez faire la même chose qu'eux. Avec un cheminement spirituel, car votre oeuvre sera le résultat d'une démarche intérieure.
Créer un lieu sacré, aussi simple soit-il, est un acte qui contribue à bâtir votre temple intérieur et à démontrer votre respect des forces de la Terre. 
 
http://www.amazon.fr/dp/2841973263

------------------------------------------------------------------------

Le document est au format djvu.

Pour lire un document djvu:
 
http://windjview.sourceforge.net/