:::->Scheda dell'anime<-:::

Titolo: KareKano Le Situazioni di Lui e di Lei
Anno: 1998
Genere: Sentimentale-Comico
Produzione: Masami Tsuda
Distribuzione: Dynit
Data di uscita: 1998
Numero episodi: 26
Durata approssimativa episodi: 20 minuti

:::->Trama<-:::

Yukino Miyazawa è da sempre stata una studentessa modello, un punto di riferimento per l’intera scuola, venerata dalle compagne e molto ambita tra i ragazzi. Attiva, bella, brava nello sport, disponibile e sempre cordiale con tutti. La vita sembrava una discesa, ma l’iscrizione alle superiori le mette di fronte un ragazzo che rischia di offuscare la sua egemonia, Souichiro Arima. Altrettanto bello, altrettanto bravo nello studio e nello sport, ancora piu’ popolare di lei, riesce a metterla in ombra, e questo le causa una vera isteria. Yukino non puo’ accettare di essere la seconda dell’istituto, e decide di fare di tutto per battere Arima ed umiliarlo.
Ma proprio quando ci riesce, viene sconvolta dalla naturalezza e dalla sincerità con cui Arima si complimenta con lei per i risultati ottenuti. Questo la manda in crisi ed incrina la maschera che la faceva apparire tanto solare, lei che in realtà è egocentrica, egoista, ipocrita ed infantile. L’odio per Arima si trasformerà in ammirazione… l’ammirazione in amore… ma prima di poter rendere felice la persona al suo fianco dovrà maturare e mettere definitivamente nel cassetto la sua maschera…


:::->Scheda tecnica del DivX<-:::

dati di un episodio

Dimensione: 158 MB
Durata: 20 min

Video Codec: DX50/divx DivX 5.0
Video Bitrate: 937 kb/s
Risoluzione: 640x480
FPS (Frames/sec):25.00
QF (Frame quality): 0.122 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Lay
Audio Bitrate: 128 kb/s (64/ch, stereo) CB
Freq Audio: 48000 Hz