Año: 1998
Duración: 125 min.
Pais: USA
Género: Ciencia-Ficción
Director: Stephen Hopkins
Reparto: Gary Oldman, William Hurt, Mimi Rogers, Heather Graham, Matt LeBlanc, Lacey Chabert, Jack Johnson, Jared Harris, Edward Fox
Sinopsis: El profesor John Robinson se embarca junto a su familia en la nave Júpiter II para realizar una misión. Pero en la nave también navega el Dr. Smith, enviado por fuerzas enemigas para sabotear la misión, que provocará un incidente a partir del cual la nave deambulará sin rumbo fijo por las galaxias...

