Reparto
Mel Gibson, Caterina Scorsone, Ray Winstone, Danny Huston, Denis O´Hare
Director
Martin Campbell
Productor
Tim Headington, Graham King, Michael Wearing
Duración
02:06:00
Estreno
viernes 26 febrero 2010
Género
Intriga
País
EE.UU.,Francia,Italia
Distribuidora
Warner Bros.
Sinopsis



Thriller policiaco dirigido por Martin Campbell, con Mel Gibson como protagonista y que marca su retorno a la escena después de muchos años sin actuar.

El detective de homicidios Thomas Craven investigan la muerte de su hija activista, descubriendo no sólo la vida secreta que llevaba, sino también un complot. 

