Género: Musica » Pop Internacional

Calidad: 192 Kbps

Formato: MP3

Tamaño: 78.60 MB

Descripción:

- Tras 12 años sin lanzar un disco de temas rancheros, Alejandro Fernández retoma el género que lo vio nacer con “Dos Mundos: Tradición”, uno de sus nuevos álbumes en los que hizo mancuerna con el afamado cantante y compositor Joan Sebastian.

La producción forma parte de lo que el intérprete define como una propuesta “arriesgada, atrevida” y “ambiciosa”, pues incluye el lanzamiento simultáneo de otro disco de corte pop: “Dos Mundos: Evolución”.

Para Fernández, retomar temas rancheros le permitió abordar nuevos temas y explotar su picardía, como lo hizo con la canción ranchera “Unas nalgadas”.

“Había cantado para el amor, para el desamor, el despecho, a favor de la mujer, pero nunca había cantado en contra”, refirió sobre el tema. “No creo que vaya ser una canción que les vaya a gustar a las mujeres porque va a haber más de uno que se las va a poder dedicar si se portan mal”, dijo el cantante entre risas.

Publicados bajo el sello Universal Music, ambas producciones salen al mercado el 8 de diciembre. Cada una contiene 11 temas inéditos.

Tracklist – Dos Mundos – Tradición;

01. Pecadora
02. Me Dueles
03. Estuve
04. Unas Nalgadas
05. Bandida
06. Nada Deti
07. La Seven – Featuring Joan Sebastian
08. La Historia Que No
09. Ya Se Acabo
10. Mi Rechazo
11. Maldita Costumbre