Una banda de criminales mantiene en absoluto desconcierto a la policía al llevar a cabo robos de bancos de manera impecable. Funcionan como un mecanismo de relojería, entrando y saliendo sin dejar sin dejar ningún tipo de evidencia y manteniéndose discretamente inactivos entre atraco y atraco. Pero cuando están intentando organizar un último golpe donde está en juego más dinero que nunca antes, la banda podría ver sus planes interrumpidos por un veterano detective (Mattt Dillon) empeñado en resolver el caso.    