Kurdo Baksi – Min vän Stieg Larsson

Kurdo Baksi och Stieg Larsson var två vänner som ofta fick täcka upp för varandra, ständigt måna om att värna om sina privatliv eftersom de levde under ständiga hot från nynazistiska grupper. De kallade varandra lillebror och storebror. 
I sin mycket personliga biografi beskriver Kurdo Baksi deras samarbete, deras många och långa diskussioner, Stiegs enorma arbetskapacitet, hans energi och idérikedom men också oron för Stiegs hälsa och hans kompromisslösa sidor och envishet som ibland satte krokben för honom själv. Han skildrar också hur hans stora intresse för deckargenren lockade honom att skriva. 
Den här boken ger röst och kropp åt Stieg Larsson, och vi får en unik inblick i vem Stieg Larsson var både som människa och författare.

Antal CD: 4 CD
Uppläsare: Reine Brynolfsson
Speltid: ca 4,5 timmar
