we REMAiN to rip for ya

Blasningen.S09E07.SWEDiSH.PDTV.XviD-REMAiN

SWETV.ORG

_ release info

.released by    : REMAiN
.release date   : 2010-02-28
.air date       : 2010-02-28
.channel        : TV3
.source         : DVB-T
.resolution     : 640x352 XviD
.audio          : MP3 121 kbps VBR
.video          : 2-pass XviD @ 1038 kbps
.size           : 349,44MB

SWETV.ORG

_ episod info

.title          : Blåsningen
.genre          : Underhållning
.link           : http://www.tv3.se
.language       : Swedish
.length         : 00:45:59
.plot           :
Del 7 säsong 1
Niclas Wahlgrens Lets Dance-partner Jeanette har övertalat honom
att komma med och hämta en tavla. Han anar varken att han snart
ska vara inblandad i en märklig konstkupp med överraskande, nakna
moment eller att hans tjej Laila Bagge ser allt genom dolda kameror.
När Niclas Wahlgren bli inblandad i en konstkupp är hans första
reaktion att springa fram och hantera tjuvarna på egen hand.
Han har nämligen inte den blekaste aning om att han är på god
väg att bli totalblåst av sin vän Jeanette Carlsson och sin fästmö
Laila Bagge. I veckans Blåsningen får vi också se skådespelaren
Olle Sarri bli mer och mer chockerad över sin vän Schiaffino
Musarras beteende. Under ett restaurangbesök börjar Musarra nämligen
snatta allt från saltkar och assietter till cigarrer och plånböcker.
Vi följer också Sarah Dawn Finer som bjudits in för att sjunga
på ett bröllop. Kärleksfesten förvandlas dock snabbt till ett
rent helvete när brudparet och deras relation bara blir märkligare
och märkligare. Avsnitt 7 av 10.

SWETV.ORG