 http://images.allocine.fr/r_760_x/medias/nmedia/18/73/97/01/19266945.jpg


Origine du film : Français
Réalisateur : Alexandre Charlot
Acteurs : Catherine Frot, Lambert Wilson, Daniele Lebrun,
Genre : Policier , Comédie
Durée : 01h22min
Date de sortie : 5 mai 2010
Année de production : 2009
Distributeur : UGC Distribution


Elle est rousse. Elle est écossaise. Elle aime le rugby et la cornemuse. Elle vit à Londres, mais se considère en exil. Elle a un fichu caractère et une sacrée descente au whisky.Elle s'appelle Imogène McCarthery... du clan des McLeod !En ce beau jour de mai 1962, Imogène, secrétaire à l'Amirauté, vient une nouvelle fois d'humilier son supérieur hiérarchique. C'est l'esclandre de trop. Dans le bureau de Sir Woolish, le grand patron, Imogène s'attend à être congédiée...Contre toute attente, elle se voit confier une mission secrète : convoyer les plans d'un nouvel avion de guerre jusqu'à un contact en Ecosse, à Callander... son village natal !Quelle coïncidence !... Quel signe du destin !... Imogène agent secret... Voilà de quoi en remontrer à ces satanés Anglais et faire la fierté de son défunt père.En montant dans le train qui la ramène au pays, Imogène ignore ce qui l'attend : une machination qui la dépasse, trois agents bolchéviques sans pitié, mais surtout, Samuel Tyler, son grand amour de jeunesse brisé par un terrible secret.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun


Total du post: 700 MO