www.Dreamseed.Nu
 
Handling: En stjänspäckad ensemble briljerar i denna vansinnigt roliga och 
värmande romantiska komedi. Historier korsas, krockar och återkommer i denna 
titt på en dag i kärlekens liv. Någon som friar. Blommor som inte blir skickade. 
En stor hemlighet som till sist blir berättad. Tanken att "jag dyker upp och 
överraskar honom" som slutar i en överraskning för henne. Gräl, kyssar, fel 
val, rätt drag och mycket mycket mer. Vare sig du är nyförälskad eller har 
slutat älska, så kommer du att älska den här hyllningen till romantik som 
ser det hela från den roliga sidan.


Skådespelare: Julia Roberts, Jessica Biel, Ashton Kutcher, 
Jennifer Garner, Shirley MacLaine, Patrick Dempsey, Jamie Foxx, 
Jessica Alba, Anne Hathaway, Topher Grace, Taylor Lautner,
Bradley Cooper, Emma Roberts, Eric Dane, Joe Jonas, Taylor Swi


IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0817230/

Glöm inte att seeda!
