El reportaje ofrece imágenes exclusivas donde el propio reportero recibe adiestramiento con armas y explosivos. Salas consigue desvelar todo el entramado de apoyo a ETA en Venezuela y logra localizar y grabar a Arturo Cubillas, el etarra más buscado. La Fiscalía de la Audiencia Nacional acaba de pedir su extradición. Dos presuntos miembros de ETA aseguran haber recibido instrucción terrorista en Venezuela por parte de Cubillas.


Este reportaje, que nace tras el atentado del 11M, supone una ardua labor previa de Antonio Salas quién antes de infiltrarse y bajo el nombre de Muhamman Abdallah pasó tiempo preparando su identidad ficticia. Estudió árabe, se convirtió al Islam y viajó por Oriente Medio y el norte de África para hacer creíble su nueva biografía.






Códec: Xvid
Tamaño video: 704*400
Bitrare: 1200Kbps
FPS: 25
Radio: 16:9
Tamaño: 612MB
Duración: 64 min