Recreada por Steven Moffat (Doctor Who) y Mark Gatiss (Doctor who, Crooked house) basada en las aventuras del más famoso detective de todos los tiempos creado por Sir Arthur Conan Doyle.
En esta moderna y emocionante adaptación de la BBC, sumamente entretenida y llena de acción, un Sherlock Holmes actualizado con teléfono móvil y parches de nicotina alquila una vivienda junto al ex militar y médico John Watson, a quien convencerá para que lo ayude a resolver misteriosos asesinatos, mientras John intenta reparar algunas secuelas psicosomáticas de su reciente participación en la guerra de Afganistán. Los dos hombres no podían ser más diferentes, pero el inspirado intelecto de Holmes y el pragmatismo de Watson forjan una alianza irrompible.
Su primer caso es una sucesión de sospechosos suicidios. Luego investigan el asesinato de un joven funcionario en una línea de ferrocarril y unos símbolos mortíferos que cubren las paredes de todo Londres se cobran víctimas al cabo de pocas horas.
Lestrade es el mejor Inspector de Scotland Yard, pero incluso él sabe que necesitará la ayuda de la mente analítica y extraña del genial Sherlock Holmes, quien puede descubrir a un diseñador de software por los colores de su corbata o a un piloto de línea aérea por la forma de su pulgar.