Audio: arabic
subs:no,swe,fin,dk
fulldisk dvd 9
norwegian cover included
runtime: 93 min


I en stridsvogn møter vi fire unge soldater som møter krigens brutalitet for første gang. det som i begynnelsen virker som et enkelt rutineoppdrag, blir raskt en klaustrofobisk dødsfelle og et levende mareritt, hvor soldatene må kjempe for å ikke miste seg selv i krigens kaos.

kikkertsikte er eneste kontakt soldatene har med omverdenen og med lyden av skyting og kanonene utenfor, kommer libanon nærmere krigens virkelighet mer en noen annen krigsfilm har gjort tidligere. et mesterverk og en film du må se...



SEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEED!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

