
Wrath of Cain, The (2010)  

Verenigde Staten
Actie

geregisseerd door Ryan Combs
met Ving Rhames, Nipsey Hustle en Gillie Da Kid

Cain (Ving Rhames) zit opgesloten in een zwaar beveiligde inrichting, terwijl zijn enige zoon Ricky (Nipsie Hussle) buiten de poorten hetzelfde te wachten staat. De gevangenisbewaarder Dean (Robert Patrick) vormt een sterke band met Cain en helpt hem over zijn slechte levensstijl uit het verleden heen te komen. Ricky, die al van Cain vervreemd is sinds zijn jeugd, wordt later ook opgepakt en naar dezelfde gevangenis overgebracht. Cain probeert om de vader-zoon relatie te herstellen en hem te overtuigen om op het rechte pad te blijven. Ondertussen wordt de rivaal van Ricky, JD (Gillie Da Kid) opgesloten in hetzelfde cellenblok. In de cel leren zowel Cain, Ricky als JD dat ze meer overeenkomsten hebben dan ze ooit dachten en Cain heeft er alles voor over om de twee jongens dichter tot elkaar te brengen.



Hardcoded Dutch subs

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar     http://www.hetmultimediacafe.nl


 
http://www.moviemeter.nl/film/64866
 
http://www.imdb.com/title/tt1465519/