Action/drama från 2007 av Antoine Fuqua med Ned Beatty, Rich Bryant, Michael-Ann Connor m fl. 


En gammal prickskytt som nu lever ett liv i vildmarkan blir indragen till civilisationen igen efter 
att ha fått reda på en sammansvärjning att mörda presidenten. Efter att ha blivit lurad och nu jagas 
för mordförsöket ger han sig iväg för att finna den riktige mördaren och för att få reda på vem som 
satte honom i fällan och varför.

Tack för översättningen Q-san!!

Rippad och upladdad av mig: Askeen