 http://www.imdb.com/title/tt0489070/


Originaltitel:Hard Luck / MiddleMan 
Release: DVD 2006-12-27 
Regi:Mario van Peebles. 
Manus:Mario van Peebles. 


Skådespelare:

Wesley Snipes, 
Mario van Peebles, 
Cybill Shepherd. 



Wesley Snipes (Blade) spelar "Lucky", en ökänd ex-fånge vars väg mot ett hederligt liv kantas av många olycksaliga händelser. Mot bättre vetande tackar han ja till att fira en gangsters födelsedag. Detta visar sig vara en fälla som kastar Lucky tillbaka in i en vansinnig katt- och råttalek mellan honom och ett gäng ohederliga poliser. På nolltid har Lucky lyckats stjäla en miljon dollar, kidnappat en hetlevrad strippdansös och befinner sig plötsligt på kollisionskurs med både polisen, några torpeder och ett par sadistiska seriemördare! Vi ser bland annat filmskaparen Mario Van Peebles (Baadasssss!) och den trefaldigt Golden Globe-belönade Cybill Shepherd i denna tempostarka thriller om tre till synes vitt skilda historier som strålar samman i ett explosivt klimax som sätter de inblandades tur på prov. 
................................................


Glöm inte att seeda efter nedladdning.