Little Big Soldier (2010)DVDR NL Subs NLT-Release(IPOD)
Alternatieve titel:Da Bing Xiao Jiang 
 

China / Hongkong
Actie / Avontuur
96 minuten

geregisseerd door Sheng Ding
met Jackie Chan, Lee-Hom Wang en Yoo Seung-jun

Little Big Soldier gaat over de vriendschap tussen een soldaat en een generaal in het oude Chinese Qin Dynasty. Een jonge soldaat ontvoert de oude generaal (Jackie Chan) van een vijandelijke staat en neemt hem mee op een lange reis om de beloning te verzamelen.

Release name.......: Little Big Soldier 2010 DVDr-sailo1
Taal Chinees
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : MPG 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie - Avontuur
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/58224 
 
http://www.imdb.com/title/tt1319718/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men