A Nightmare on Elm Street 4 - The Dream Master 1988

Verenigde Staten
Fantasy / Horror
99 minuten

geregisseerd door Renny Harlin
met Robert Englund, Lisa Wilcox en Andras Jones

Kindermoordenaar Freddy Krueger blijkt niet dood te zijn en besluit wraak te nemen op de 
drie overgebleven tieners die hem om zeep probeerden te helpen. Maar dan besluit Kirsten, 
één van de tieners, haar speciale gaven aan haar klasgenoot Alice Johnson te geven. Deze 
moet er vervolgens voor zorgen om Freddy voorgoed uit te schakelen. Maar heeft ze aan deze 
krachten genoeg om het op te nemen tegen het steeds sterker wordende droommonster?

 
http://www.moviemeter.nl/film/2905
 
http://www.imdb.com/title/tt0095742/

Nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl