bron DVD
jaar 2004

Het is kerstavond in het magische woud van de Woebies, het elfenvolkje met de grote wollige flaporen. Alle Woebies bereiden zich voor op een heel bijzonder kerstfeest. Twips, de kleinste van allemaal, hoopt vurig dat haar allergrootste wens zal uitkomen...Ze wil vliegen, net als alle andere elfen! Gelukkig gaat Twips grote wens nét op tijd in vervulling en kan ze het Woebie woud bevrijden uit de greep van de gemene ijsheks Gloria Borealis. Zo wordt het uiteindelijk een écht Woebie kerstfeest! 'Een Woebie Kerstfeest' is een hartverwarmend verhaal vol heldendaden, ontroerende en grappige momenten. Adembenemende 3D-animaties, een geweldige soundtrack en onvergetelijke liedjes, maken deze film tot een echte familieklassieker!

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 