Ända sedan Janet Leigh försökte ta en dusch i “Psycho" har blodet flödat ur slashergenren. 
För första gången samlas alla de största (och några av de mindre) personligheterna bakom fenomenet 
som fått kritiker att se rött och publiken att jubla. John Carpenter, Wes Craven och den alltid 
lika entusiastiska effektmakaren Tom Savini delar tankar med doldisar som Felissa Rose — 
“Sleepaway Camp":s då 13-åriga huvudrollsinnehaverska som blev lika paff som publiken när 
hon fick se att hennes karaktär hade en chockerande hemlighet innanför byxorna. 
Fullspäckad med filmklipp (från bland annat “Peeping Tom", “Bay of Blood", “Halloween", 
“Maniac" m.fl.), intervjuer och nyhetsinslag om genren som färgat vita duken röd, är 
“Going to Pieces" den ultimata antologin av, med och för skräckfilmsälskare. 

Skådespelare: Felissa Rose, John Carpenter, Cary Elwes, Sean S. Cunningham, Amy Holden Jones, 
Glenn Ford, Robert Englund, Tom Savini, Wes Craven, Daphne Zuniga, Rob Zombie, Christa Campbell

Regissör: Jeff McQueen

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma