Carl-Johan Vallgren - Kunzelmann & Kunzelmann
När Viktor Kunzelmann dör framför sitt staffli, 83 år gammal, rullar en osannolik historia upp sig för hans son Joakim. Den har sina rötter i mellankrigstidens Tyskland, utspelar sig under andra världskriget och löper vidare in i 40- och 50-talets Sverige. Den framgångsrike och berömde tavelkonservatorn, änkling och tvåbarnsfar, visar sig också ha varit något helt annat... Joakim Kunzelmann i sin tur lever i början av det nya seklet ett annat slags dubbelliv, i en hektisk virvel av pengar och sex där lögner och självförakt är på väg att knäcka honom. Carl-Johan Vallgren gör comeback med en djupt underhållande och sylvass skälmroman om brott och bedrägeri, falskhet och äkthet, där hans ohejdbara berättarenergi känns igen vare sig han skildrar en förfalskarverkstad eller bögklubb i Berlin, en lyxkrog eller dokusåparedaktion i Stockholm.


Antal CD: 16 CD
Speltid: ca 15 timmar
Uppläsare: Författaren