Aino Trosell – Hjärtblad

Detta är berättelsen om Hulda. I den värld där hon växer upp i tvingas hon tidigt lära sig att arbeta hårt och att ta ansvar. På myrarna och i skogen vallar hon byns kor och getter, och när hon blir tillräckligt stor väntar fäbodens slit i ur och skur. Så småningom blir hon konfirmerad och är då plötsligt giftasvuxen, med lov att dansa till spelmannens förföriska fiolmusik. Kärleken och åtrån börjar bulta inom henne.
Som så många andra dalkullor före henne ger hon sig ut på vandring för att tjäna pengar på att sälja varor av skilda slag i trakter långt från hembygden. Men för Hulda väcks nya tankar till liv; hon vill åt Stockholm, till äventyret.

Med inlevelse och kunskap skildrar Aino Trosell ett gripande kvinnoöde och berättar en historia om Sverige som sällan hörts. Hennes roman är dessutom en välbehövlig uppgörelse med myten om den frodiga zornska dalkullan.


Uppläsare: Anna Maria Käll
Speltid: Ca 7 timmar