TF1 - 27 Avril 2010 - Appels d'Urgence : Missions à haut risque pour motards d'élite

1h20 - Français



Une course-poursuite à 190km/h sur le périphérique parisien, un slalom au milieu des voitures pour escorter un nouveau-né vers les urgences d'un hôpital, le transport d'un détenu très dangereux en plein Paris... voici le quotidien des 250 motards de la préfecture de police de Paris, regroupés dans une unité d'élite. On les appelle les " anges gardiens de la route ". Leur principale mission : traquer les chauffards et assurer la sécurité sur la route, parfois au péril de leur vie. L'an dernier, ils ont parcouru plus d'un million et demi de kilomètres, et relevé plus de 1500 délits. Pendant deux mois, jour et nuit, l'équipe d'Appels d'Urgence a pu suivre le travail de ces " anges gardiens de la route ". Pour lutter contre la délinquance au volant, ces justiciers de la route sont prêts à prendre tous les risques, afin de maintenir la sécurité. L'an dernier, à Paris, 44 personnes ont trouvé la mort dans des accidents de la route. Dont 19 deux-roues....