Dirección: Danny Pang y Oxide Pang
País: 
Año: 2007
Duración: 1h 31 min.
Género: Terror, Thriller Sobrenatural
Interpretación: Kristen Stewart (Jess Solomon), Dylan McDermott (Roy Solomon), Penelope Ann Miller (Denise Solomon), John Corbett (John Burwell), Evan Turner (Ben), Theodore Turner (Ben), William B. Davis (Colby Price), Brent Briscoe (Plume), Dustin Milligan (Bobby), Jodelle Ferland (Michael)
Guión: Mark Wheaton; basado en un argumento de Todd Farmer
Producción: Sam Raimi, Rob Tapert, William Sherak y Jason Shuman
Música: Joseph LoDuca
Fotografía: David Geddes
Montaje: John Axelrad y Armen Minasian
Diseño de producción: Alicia Keywan
Vestuario: Mary Hyde-Kerr

Idioma: Español de España
Tamaño: 699 MB
Formato: avi
Video: Xvid 608x320 23.98fps
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 133Kbps

La familia Solomon abandona Chicago y se establece en una apartada granja de girasoles en Dakota del Norte. La armonía se ve interrumpida cuando Jess, la hija mayor, y su hermano Ben, de 3 años, comienzan a ver siniestras apariciones, invisibles para todos los demás. Cuando Jess intente advertir a sus padres de la terrible amenaza que les rodea, su credibilidad será puesta en duda. Pero los espectros, que parecen venir de otra dimensión, se vuelven cada vez más violentos, y quizá ya sea demasiado tarde...
