Fourth Kind, The (2009)  

Verenigde Staten
Thriller
98 minuten

geregisseerd door Olatunde Osunsanmi
met Milla Jovovich, Elias Koteas en Will Patton

In het afgelegen dorpje Nome in Alaska verdwijnen al sinds de jaren zestig onwaarschijnlijk veel mensen. Een officiële verklaring hiervoor is nooit gevonden, maar bijna iedereen in het dorpje lijkt wel te weten waar het door komt: alle vermiste personen zijn ontvoerd door buitenaardse wezens. Sommige dorpelingen zijn ontvoerd en keerden hierna terug in Nome. Zij luchten hierover uitgebreid hun hart bij psychiater Abbey Tyler (Jovovich).

 
http://www.moviemeter.nl/film/56636
 
http://www.imdb.com/title/tt1220198/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site