Christopher Paolini – Brisingr
 
Tillsammans med draken Saphira ger sig de båda kusinerna Eragon och Roran av mot Helgrind, de vidriga razacernas näste. Ensamma mitt i Imperiet, den onde härskaren Galbatorix rike, ska trion försöka rädda Rorans trolovade, Katrina, och samtidigt hämnas allt ont razacerna gjort deras hemby Carvahall och dess invånare.
Det är upptakten i Brisingr, tredje delen av Christopher Paolinis fantasyserie Arvtagaren. I boken får vi följa Eragons och Saphiras fortsatta kamp mot Galbatorix och hans hantlangare, däribland Eragons bror Murtagh och dennes drake Thorn, som mot sin vilja tvingats träda i Galbatorix tjänst.

En av de mest efterlängtade och efterfrågade böckerna någonsin!

Brisingr är den tredje delen i succéserien om Eragon och draken Saphira. I Sverige har de två första titlarna, Eragon och Den äldste, sålt i närmare 200 000 exemplar. Alla som läst de tidigare böckerna vet att Brisingr är det första ord med magisk betydelse som Eragon lär sig. "Det var det första ord jag tänkte på som titel för boken", berättar den unge författaren Christopher Paolini.
I den här boken avslöjas det att ordet är ännu mer betydelsefullt än vad till och med Eragon kunnat ana. Serien har översatts till 50 språk och gjort formidabel succé världen över. I USA räknar man med att trycka Brisingr i en första upplaga om 2,5 miljoner exemplar!
Christopher Paolini , som bara var 15 år gammal då han skrev Eragon, har på kort tid blivit publicerad världen över. Vilket inte alls är förvånande: hans Eragon och Den äldste är fantastiska fantasyäventyr, fylla av mystik, drakar, alver, passion och strider mellan ont och gott, lika underbara för vana som för blivande fantasyläsare.
                        

Uppläsare: Tomas Bolme
Speltid: 33,5 timmar