I cieli di Escaflowne s1e22-26 [DVD9 ITA JAP - Sub ITA] DVD 5/5 [Tntvillage]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=I%20cieli%20di%20Escaflowne&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Pammy71&sb=1&sd=0&cat=0



 Pammy71 e Costamax PRESENTANO 

 Visit this link: http://img32.Imageshack.us/img32/2935/titoloita1.jpg

 Visit this link: http://img194.Imageshack.us/img194/6811/introduzione.jpg
Questa è la storia del viaggio inaspettato di Hitomi Kanzaki in un mondo di un'altra dimensione, Gaea, un luogo dove la Terra e la Luna splendono in cielo. 
Portata là senza volere da Van Fanel, il giovane principe del regno di Fanelia, Hitomi è gettata nella battaglia tra Van ed un nemico invisibile.  	
Hitomi e Van sono accompagnati nelle loro avventure dal bel cavaliere Allen Schezar, dalla Principessa Millerna Aston, 
e dalla amica di Van, Merle, la ragazza gatto (la più grande fonte di irritazione di Hitomi).
Durante il loro viaggio incontreranno molte altre persone da cui riceveranno degli aiuti inaspettati. Hitomi, Van ed i loro compagni tenteranno di fermare l'avanzata dell'Impero di Zaibach, impedendogli il controllo dell'Escaflowne, il leggendario difensore di Fanelia. Battaglia dopo battaglia, affronteranno non solo il nemico, ma anche i loro problemi personali; costretti a scontrarsi con la reale natura delle persone e dei loro stili di vita, dovranno affrontare le conseguenze di scelte passate, e tentare, 
confidando sulle loro emozioni, di sconfiggere le forze di Zaibach. 
Era il lontano 1996 quando la Sunrise propose al pubblico quello che è tuttora uno dei migliori anime mai realizzati: Tenku No Escaflowne (in Italia I cieli di Escaflowne).
Escaflowne settò standard qualitativi che ancora oggi pochi eguagliano e quasi nessuno supera, sia per la trama che per la cura dei personaggi. 
In Italia questa serie ha avuto una buona diffusione grazie anche alla frequente trasmissione su MTV.
Da un'idea del geniale Shoji Kawamori e dalla matita dell'acclamato Nobuteru Yuki, la serie animata che ha stregato il pubblico giapponese, rivoluzionando il concetto stesso di fantasy. Terre incantate, giganti meccanici, duelli mortali, grandi amori, in un'avventura indimenticabile vissuta ne I Cieli di Escaflowne. 

 Visit this link: http://img199.Imageshack.us/img199/6426/visionofescaflowne.jpg

 Visit this link: http://img35.Imageshack.us/img35/7416/infoanime.jpg
Genere: Fantasy
Episodi: 26
Regia: Kazuki Akane
Musiche: Yoko Kanno, Hajime Mizoguchi
Direttore dell'animazione: Hiroshi Osaka
Da un'idea di: Hajime Yatate, Shoji Kawamori
Durata: 125'per ciascun DVD (esclusi extra)
DVD Area: PAL Area 2
Formato Video: 4:3
Lingua: dolby digital 2.0 Italiano Giapponese
Sottotitoli: Italiano
Distribuzione: Dynit

 Visit this link: http://img43.Imageshack.us/img43/8359/personaggi.jpg

 Visit this link: http://img35.Imageshack.us/img35/8359/personaggi.jpg
- Hitomi Kanzaki: protagonista assoluta dell’anime, è una studentessa giapponese di 15 anni con la passione per l’atletica e i tarocchi. 
E’ lei che ci prende per mano e ci porta alla scoperta del fantastico mondo di Gaea.
- Van Slanzar De Fanel: principe di Fanelia, anch’egli quindicenne. Abile guerriero, dal carattere parecchio impulsivo. 
Finirà per fidarsi di Hitomi e da lei si farà guidare nel corso della storia.
- Allen Shezar: è un Cavaliere Celeste di Asturia. Al contrario di Van è calmo e riflessivo. 
E’ inoltre un profondo conoscitore dell’etichetta, nonché un virtuoso dell’eleganza, anche nel combattimento.
- Millerna Aston: principessa di Aston, innamorata di Allen. Schietta e sincera, ma dall’intelligenza molto vivace, 
si ritrova spesso in contrasto col padre e con le due sorelle maggiori.
- Merle: ragazzina che appartiene alla tribù degli uomini-gatto. E’ molto vivace e petulante, ed ha sviluppato un particolare attaccamento nei confronti di Van.
- Dilandau Albatou: comandante della Squadra d’Assalto del Drago di Zaibach. Paranoico, sadico e narcisista, è un comandante singolare ma molto rispettato dai suoi uomini. 
Nel suo passato è nascosto un incredibile segreto.
- Folken Fanel: fratello maggiore di Van. Perse un braccio anni prima mentre tentava di conquistare un dragon energy e da allora è passato tra le fila dell’impero di Zaibach,
di cui è consigliere militare. Pur odiando profondamente la guerra, se ne serve per conseguire i suoi scopi.
- Dryden Fassa: mercante di Asturia. E’ ormai in viaggio da cinque anni per curare gli interessi del padre. Dotato di un innato senso degli affari, 
è comunque uomo di grande cultura ed è un grande conoscitore delle leggende del pianeta.
- Dornkirk: imperatore di Zaibach. Vive ormai attaccato ad un'enorme macchina che gli permette anche di scrutare il futuro, 
per meglio pianificare le sue mosse. Vuole rimettere in funzione la macchina di Atlantide, con cui intende controllare il destino degli uomini.

 Visit this link: http://img43.Imageshack.us/img43/6567/escaflowneq.jpg

 Visit this link: http://img43.Imageshack.us/img43/1360/listaepisodi.jpg
01 Una Dichiarazione Segnata dal Destino
02 La Ragazza della Luna dell'Illusione
03 Lo Splendido Spadaccino
04 Il Ragazzo dalla Bellezza Diabolica
05 Il Sigillo dei Fratelli
06 La Città degli Intrighi
07 Un Addio Inaspettato
08 Il Giorno in cui un Angelo Danzò
09 Memorie delle Piume
10 Il Principe dagli Occhi Azzurri
11 Predizione di Morte
12 La Porta Segreta
13 Destino Rosso
14 Cicatrici Pericolose
15 Il Paradiso Perduto
16 Colui che fu Guidato
17 La Fine di Questo Mondo
18 Attrazione del Destino
19 Operazione: Regola d'Oro dell'Amore 	
20 Una Falsa Promessa
21 Reazione alla Fortuna
22 L'Angelo dalle Ali Nere
23 Presagio di Tempesta
24 La Scelta del Destino
25 Il Luogo della Fortuna Assoluta
26 Sentimento Eterno 

 Visit this link: http://img32.Imageshack.us/img32/3447/note.jpg

In seed con 1500kB/s H24 per i primi 20 completi 

 Visit this link: http://img201.Imageshack.us/img201/5468/continuailseendingtq80alz1.gif



Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/