Sparvöga är en bok skriven av Ann-Charlotte Alverfors, och är den första delen i en trilogi (Hjärteblodet och Snabelros). Böckerna är en delvis självbiografisk trilogi om Gertrud sparvöga som bor tillsammans med sin mor och far, samt mor- och farföräldrar i ett hus.  Trilogin visades på TV under februari till mars 1989 som en miniserie i sex delar med samma namn som första boken. Titelmusiken till TV-serien är skriven och framförd av Marie Fredriksson, och heter likadant som serien. Regi av Arne Hedlund