Hitler - Förintelsen (3-disc)

TV-serie från 2000 av Friederike Dreykluft med Simon Wiesenthal.

Filmens handling
"Hitler Förintelsen" - den starka dokumentärserien känd från TV4 Fakta.

Antisemitisk människojakt, inhumana levnadsförhållanden och gaskamrar. Skräckhistorier förknippade med åren 1939-1945. Vad låg till grund för Andra Världskrigets konflikter? Hur levde människorna och hur överlevde offren?

Avsnitt:
Manhunt
Decision
Ghetto
Murder factory
Resistance
Liberation

Baserad på information från nyligen öppnade arkiv i Östeuropa material som inte visats sedan 1945 - berättar de sex delarna om upptrappningen till kriget och händelserna under krigsåren. Historier och experter från båda sidor - däribland Simon Wiesenthal - redogör för processen som ledde fram till "den slutgiltiga lösningen".

Text: 	 	 
Finska
Norska
Svenska

Ljud:
      Engelska (Stereo)
      Svenska (Stereo)

Bild: 4:3 1.33:1

Format: DVD Region 2

Ursprungsland: Sverige

Speltid:305 min


Svensk titel:Hitler Förintelsen

Originaltitel:Holokaust

Alternativ titel:Hitler's Holocaust

Genre:TV-serie / Dokumentär & övrigt

Underkategori: Krig

Produktionsland:Tyskland

Premiärår:2000

Regi:Friederike Dreykluft

Skådespelare:Simon Wiesenthal
