Från fattigdom till välstånd och haute couture: Se historien om Coco Chanel

Den vackra Audrey Tautou (Tillsammans är man mindre ensam, Priceless, Da Vinci-koden) gör här en fantastisk rollprestation som den legendariska modeikonen Coco Chanel. Hennes resa gick från ett barnhem på den franska landsbygden till Paris finaste societetskretsar. Kreativiteten formligen sprudlade och hon var både varietésångerska, sömmerska, samhällsrebell och modeikon. Benoît Poelvoorde och Alessandro Nivola spelar de rika och eleganta män som var besatta av den mångsidiga Coco Chanel, vars stil och visioner inspirerades av mode och passion och gav den moderna kvinnan ett nytt, utmanande utseende, klädsätt och liv.