Canada / Frankrijk
Horror / Thriller
127 minuten

goeie film

met Radha Mitchell, Sean Bean en Jodelle Ferland

Sharon (Jodelle Ferland), het dochtertje van Rose (Rahda Mitchell), wordt geplaagd door nachtmerries waarbij ze altijd dezelfde naam roept: Silent Hill. Nadat Sharon een bijna-doodervaring heeft tijdens een van haar nachtelijke slaapwandelingen, besluit Rose, ondanks de protesten van haar man (Sean Bean), om met Sharon naar Silent Hill te gaan. Tijdens een nachtelijke dollemansrit, waarbij ze op de hielen worden gezeten door overijverige politieagente Cybil (Laurie Holden), verliest Rose de macht over het stuur en verongelukt. Wanneer Rose bij haar positieven komt is Sharon verdwenen, en Rose zet alles op alles om haar terug te vinden in het mysterieuze spookstadje.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/33415 
 
http://www.imdb.com/title/tt0384537 