Rubrik: Easy.Virtue.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Baserad på teaterpjäs.
Ljudet av 20-talet har precis lagt sig och fram växer klangen av 30-talet... 
John Whittaker, en ung engelsman, blir upp över öronen förälskad i Larita, en glamorös amerikansk kvinna, och paret gifter sig på en gång. 
Men när de anländer till Johns familjehem får hans mor en omedelbar motvilja mot sin svärdotter och en viljornas strid utbryter. Mrs. Whittaker manipulerar familjen och försöker på alla sätt slå undan benen för Larita,medan Larita själv lyckas behålla sitt lugn. 
Men hur Larita än beter sig lyckas Mrs. Whittaker påverka sin son och Larita inser att hon riskerar att förlora Johns kärlek. 



Svensktitel: Små skandaler 
Författare: Noël Coward
Regissör: Stephan Elliott
Manus: Stephan Elliott & Sheridan Jobbins 
Skådespelare: Colin Firth, Jessica Biel, Kristin Scott Thomas, Ben Barnes 
Speltid: 1 tim 33 min
Från: 2008
Genres: Romantik/Komedi


Enjoy!