La serie  muestra la arriesgada labor que lleva a cabo la Oficina de Proyectos Especiales, una división del Servicio de Investigación Criminal de la Marina de los EE UU especializada en la captura y localización de criminales que ponen en jaque su seguridad nacional. Desplegados en distintos puntos del mundo, cuando la ocasión lo requiere a través de los portaviones o las fuerzas anfibias de la Marina, trabajan en estrecha colaboración con las fuerzas de seguridad estatales.

En el reparto de esta pro-ducción, figuran Daniela Ruah («Blind Confession»), Peter Cambor («Numbers»), Adam Jamal Craig («Héroes») y la oscarizada Linda Hunt («El año que vivimos peligrosamente»).