 http://img411.imageshack.us/img411/2963/img00293.jpg

Título original:Gladiator
Año:2000
Duración:154 min.
Nacionalidad:EE.UU.
Género:Histórica COLOR

  
Reparto:
Russell Crowe
	Maximus
Joaquin Phoenix
	Commodus
Richard Harris
	Marcus Aurelius
Djimon Hounsou
	Juba
Derek Jocobi
	Gracchus
Oliver Reed
	Proximo
Connie Nielsen
	Lucilla

Sinópsis:

En el campo de batalla, el general romano Maximus (Russell Crowe) es el hombre de confianza del emperador Marcus Aurelius (Richard Harris). Pero su reinado acaba cuando su hijo Cómodus (Joaquin Phoenix) lo mata para subir al trono.

El joven e inestable emperador decide acabar también con la vida de Maximus y de toda su familia porque les considera una amenaza para mantenerse en el trono de Roma. Pero sólo consigue acabar con su mujer y su hija. Vendido como esclavo, Maximus solo tiene una salida: convertirse en gladiador.

Desde la arena del circo se alza como héroe del pueblo romano y ve más cercana la posibilidad de ejecutar su venganza contra Cómodus.

Comentario:

El director Ridley Scott vuelve a traernos las gloriosas batallas en la arena de los circos de la antigua Roma en una apasionante historia de coraje y venganza. Un gladiador romano se planta en el centro del gran Colosseum y alza su mirada hacia el Emperador, esperando su decisión. El monarca, que tiene el poder de la vida o la muerte en su mano, extiende el pulgar con una expresión implacable. Parece dispuesto a señalar al gladiador que mate a su derrotado rival. Esta escena, captada en el cuadro "Pollice verso" ("Pulgares hacia abajo") por el pintor del siglo XIX Jean-Leon Gerome, fue la que disparó la imaginación del director Ridley Scott y le impulsó a dirigir el drama épico "Gladiador".

Los productores Walter Parkes y Douglas Pick le ensenaron el cuadro a Scott aun antes de entregarle el guión de la película . Dice Scott: "Walter puso una reproducción del cuadro sobre mi mesa. Era una imagen que describía el imperio romano en toda su gloria y depravación. Fue en ese momento cuando me sentí" enganchado al proyecto".

Pese a su entusiasmo por el proyecto, Scott era consciente de que iba a aventurarse en un género cuya popularidad llevaba mucho tiempo sin ponerse a prueba. "Hace ya 40 años de Espartaco. Y Ben-Hur es más antigua todavía. Esas películas forman parte de mis recuerdos de infancia. Pero el alba de un nuevo milenio me parecía un buen momento para revisar lo que puede ser el período histórico más importante de los últimos dos mil años: la cima y el comienzo de la decadencia del poder político y militar más grande que ha conocido el mundo".

Era esencial encontrar al actor adecuado para encarnar a Maximus, el general degradado a gladiador cuya popularidad amenaza el poder del emperador. Todos pensaron en Russell Crowe. El director dice: "Russell ha pasado de ser un hombre de mediana edad y barrigudo en "El dilema" a convertirse en todo un gladiador aquí: no está nada mal. Eso quiere decir que es un verdadero actor. Tiene una habilidad asombrosa para interiorizar sus papeles y además tiene una gran presencia física, lo que le convertía en el candidato ideal para el papel".