The.Vampire.Diaries.S01E21-22.SWESUB.HDTV.XviD-Tinkerbell

Handling 

Drama, skräck, romantik från 2009 med bla Paul Wesley, Nina Dobrev, Steven R. McQueen, Katerina Graham, Michael Trevino mfl..

Episode 21: Isobel
Episode 22: Founder's Day


Serinen är baserad på böckerna av L. J. Smith.
4 månader efter en tragisk bilolycka som dödade Elenas och Jeremys föräldrar
försöker de fortfarande anpassa sig till sitt nya liv. De bor nu mera hos sin
moster (eller faster) Jenna som gör allt hon kan för att vara en bra foster mamma.
Jeramy är fast i drogträsket och Elena fattar tycke för en ny kille på skolan, Stefan,
som döljer en mörk hemlighet. Han är nämligen vampyr.

TACK till översättarna Vic och dvärghamstern för texten


Inbränd text och uppladdad av mig: Tinkerbell för www.DreamSeed.nu
Var snäll och seeda efter er :)