Estreno en cines el viernes 18 de junio de 2010
(1128 visitas)
Marmaduke (2010)
[Marmaduke en imdb]
Tom Dey
color /

87 minutos
(1h y 27m) / 2.35:1 / Comedia
EE. UU. [Pelicula recomendada para todos los publicos]
Owen Wilson, Emma Stone, Ron Perlman, Christopher Mintz-Plasse, Judy Greer, Jeremy Piven, Steve Coogan, William H. Macy, Stacy Ferguson, Lee Pace, George Lopez, Carlos Ponce, David Walliams, Damon Wayans Jr., Ryan Devlin, Michael Teigen, Finley Jacobsen
Comedia sobre una familia que se traslada a un nuevo vecindario, en compania de su gran danes, Marmaduke (Owen Wilson), una mascota con tendencia a causar problemas. Una vez instalados en el condado de Orange, Marmaduke comenzara a integrarse con otros amigos de cuatro patas y un potencial interes amoroso.

Producida por Davis Entertainment, Intrigue, Regency Enterprises, Twentieth Century Fox Film Corporation. Distribuida en Espana por Twentieth Century Fox.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a Espana: 14 dias.