[u][b]Storia e ambientazione:[/b][/u] Ogni città ha i suoi segreti! 

Questa è l'epica saga di due soldati semplici romani e delle loro famiglie. Una storia di amori e tradimenti, padroni e schiavi, mogli e mariti sullo sfondo della caduta della Repubblica Romana e la nascita dell'Impero. 

Nell'anno 51 prima di Cristo, Giulio Cesare ha completato la sua gloriosa campagna militare con la conquista della Gallia, dopo otto anni di sanguinose battaglie. Adesso, il valoroso condottiero romano sta per ritornare a casa, a capo di un esercito composto da migliaia di uomini fedeli, un consistente bottino di guerra ed un numero imprecisato di nuovi schiavi. Ma nella mente di Cesare, ci sono anche alcuni radicali cambiamenti nella struttura politica e sociale della Repubblica.

Terrorizzata, l'aristocrazia romana minaccia di processare Giulio Cesare per crimini di guerra con il preciso scopo di minarne la popolarità. Pompeo Magno, vecchio amico e mentore di Cesare, fomenta la rivolta allo scopo di mantenere l'equilibrio del potere. Due dei soldati di Cesare, Lucio Voreno e Tito Pullo, sventano il piano di Pompeo, guadagnandosi così l'eterna gratitudine di Cesare e della sua famiglia. 

I destini di Pullo e Voreno finiscono così inevitabilmente con l'intrecciarsi con gli intrighi di palazzo che coinvolgono Cesare, Marco Antonio, Cleopatra ed il piccolo Ottaviano, uno strano e maldestro ragazzino destinato a diventare il primo Imperatore di Roma. 


[b]Nazione:[/b] Stati Uniti, Regno Unito, Italia
[b]Anno:[/b] 2005-2007
[b]Stagioni:[/b] 2
[b]Genere:[/b] storico, drammatico
[b]Durata episodio:[/b] 50 min circa

[u][b]Dati tecnici del Rip:[/b][/u]

Fonte: DVD
Codec: Xvid 
Risoluzione: 688x384
Bitrate: 1600 Kb/s circa
Fps: 25.000
Codec e bitrate audio: AC3 dolby 192 kb/s ITA , MP3 joint stereo 128 kb/s Eng , 48.000 hz
