Messengers2:The Scarecrow(2009)  


Verenigde Staten
Horror
94 minuten

geregisseerd door Martin Barnewitz
met Norman Reedus, Heather Stephens en Richard Riehle

John Rollins, de bescheiden North Dakota boer (uit het eerste deel), heeft nog altijd moeite om zijn boerderij werkend te houden. Ondertussen moet hij ook nog zijn gezinsleven onderhouden. Wanneer hij een mysterieuze vogelverschrikker in zijn veld plaatst, lijkt het alsof de slechte tijden voorbij zijn... Helaas gebeurt dit ten koste van zijn eigen gezondheid.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Horror
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/57466 
 
http://us.imdb.com/title/tt1299653/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men