Last House on the Left, The (2009)  

Verenigde Staten
Horror / Thriller
100 minuten

geregisseerd door Dennis Iliadis
met Sara Paxton, Monica Potter en Garret Dillahunt

John en Emma Collingwood en hun dochter Mari verblijven in een vakantiehuis in de bossen. Als Mari dan samen met een vriendin in de handen van een groepje criminelen terechtkomt, wordt het tweetal ontvoerd en gemarteld. De criminelen, onder leiding van de psychopatische Krug, zoeken vervolgens onderdak bij de ouders van Mari. Als John en Emma ontdekken wat ze hebben gedaan met hun dochter, besluiten ze wraak te nemen.


 
http://www.moviemeter.nl/film/55263
 
http://www.imdb.com/title/tt0844708/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site