Ladda ned och dela med er av kurslitteraturen! www.kunskapsfabriken.nu


Jarl Backman - Rapporter och uppsatser (2008)

Lagom till höstterminen kommer äntligen den nya upplagan av standardverket Rapporter och uppsatser.

Den här boken handlar om hur man söker efter, läser och skriver vetenskapliga dokument. 

Skrivmomentet behandlas ur tre perspektiv: det traditionella, det kvalitativa och det översiktliga (metastudier). Varje perspektiv har fått ett eget kapitel där även motsvarande forskningsprocesser beskrivs.


