 http://www.disnology.com/wp-content/uploads/2010/05/Disney-Dinosaur.jpg

Réalisateur(s) : Walt Disney
Pays : U.S.A.
Acteur(s) :
Genre : Animation
Durée : 1h18
Date de sortie :  2007
Année de production : 2000
Titre Original : Dinosaur


La Terre, il y a 65 millions d'années. Séparés des siens avant même sa naissance, Aladar, petit iguanadon, est élevé par une colonie de lémuriens. Il grandit heureux parmi cette joyeuse tribu jusqu'au jour où une pluie de météorites détruit l'île et contraint tout le monde à l'exil. Aladar et sa famille adoptive trouvent alors refuge auprès d'un groupe de dinosaures voyageant à la recherche des Terres de leurs ancêtres. Bouleversé par la découverte de ses semblables, Aladar s'attache très vite à Neera, une adorable femelle, mais se heurte aussi à son frère, Kron, l'impitoyable chef redouté du clan... - Révolutionnaire en son genre, Dinosaure est un film incroyablement riche en sensations visuelles, sonores et émotionnelles qui vous plongera comme jamais auparavant dans un monde préhistorique plus vrai que nature !!


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 384 kbps
Bitrate Vidéo : 849 Kbps
Taille Du Post : 698 Mo