Diane Wei Liang – Jadeögat

Mei, en 30-årig singelkvinna, har just startat en detektivbyrå i Peking, när Mr Cheng, en god vän till hennes mamma, kommer på besök. Han ber henne att finna en en försvunnen och mycket värdefull jadesten, som stals från ett museum någon gång under den stora kulturrevolutionen. Mei tar sig an uppdraget, som visar sig bli mer privat än vad hon först hade anat. Hennes sökande efter stenen låter henne inte bara ta del av en mörkare del av Kinas historia, utan leder henne också in i hennes egen familjs hemligheter och lögner.
Jadeögat ger en spännande och fascinerande inblick i dagens moderna Kina. Med lätt hand fångar Diane Wei Liang storstaden Peking, från det brusande stadslivet med sina nudelbarer till skönheten i Den förbjudna staden.


Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Mirja Burlin
Speltid: ca 7 timmar
