Åsa Lantz - Vart tog den söta lilla flickan vägen

Den 30-åriga dokumentärfilmaren Yi Young vill väcka debatt, hon vill chocka och hon vill hämnas. Hon har väntat länge på att få berätta sanningen. Nu tänker hon avslöja det som hände då hon som femtonåring skickades från sin fattiga familj i Kina till Sverige med löften om fin utbildning. Ingen kommer att gå fri. Och sanningen vill hon leverera till hela svenska folket, på bästa sändningstid, skoningslöst rakt in i de svenska vardagsrummen. Till sin hjälp har hon den kända tv-profilen Ingemar Ingemarsson. Men efter första sändningen går något mycket fel och Yi tvingas fly. Hon utser Viggo Sjöman, dramatiker och regissör på Göteborgs Stadsteater, till sin bundsförvant och förtrogne. Den karismatiske Viggo kastas ofrivilligt in i en grym värld som han inte trodde fanns. En gripande, upprörande och spännande berättelse om människosmuggling, slavarbete, storföretagares cynism och myndigheters undfallenhet.


Antal CD: 16 CD
Uppläsare: Anna Maria Käll
Speltid: ca 20 timmar
