I århundraden har mongolstammarna slagits mot varandra, men nu under Djingis khan är de förenade till en styrka. 
En armé som Djingis beslutar sig för att vända mot en gemensam fiende - det stora kinesiska riket. 
Den oändliga Gobiöknen och ogenomträngliga berg bäddar för umbäranden men den största utmaningen blir att besegra kinesernas överlägsna krigskunskaper och sofistikerade civilisation.

Bågens mästare är lika mycket en berättelse om en ung krigare som blivit vuxen som en skildring av en befälhavare över tusentals - den store erövraren! 

Detta är den andra delen efter Stäppens krigare i Conn Igguldens serie om de mongoliska furstarna Djingis och Kublai khan. 
En familj som på 1200-talet tvärs över Asien skapade det största imperiet världen någonsin skådat - från Stilla havet i öster till Donau i väster. 
