Administra tu información personal y profesional

C-Organizer Pro es un elegante y poderoso administrador de información personal y profesional que, con una interfaz simple y amigable, fue diseñado para organizar y planear fácilmente nuestra vida diaria y comercial.

La aplicación se instala en la barra del sistema y ofrece acceso a: Lista de Tareas, Libreta de Direcciones, Notas, Alarma y Calendario de Eventos.

Es útil para recordarte cumpleaños, apuntes, festividades y tareas pendientes. También es capaz de funcionar como lanzador de programas o temporizador con el que podrás, por ejemplo, programar el apagado del sistema a un horario prefijado.

Sistemas operativos soportados: Windows Todos

7.6 Mb.