A Vasálarcos (HUN)

rendező: Randall Wallace
író: Alexandre Dumas
forgatókönyvíró: Randall Wallace
zeneszerző: Nick Glennie-Smith
operatőr: Peter Suschitzky
látványtervező: Anthony Pratt
vágó: William Hoy

szereplő(k):
Leonardo DiCaprio (XIV Lajos király/Philippe)
John Malkovich (Athos)
Gérard Depardieu (Porthos)
Jeremy Irons (Aramis)
Judith Godréche (Christine Bellefort)
Gabriel Byrne (D'Artagnan)
Anne Parillaud (Anna királynő)

XIII. Lajost a dölyfös XIV. Lajos követi a trónon, akinek uralkodása alatt egész Franciaország éhezik. A király az egykori testőrének, Athos fiának menyasszonyát szemeli ki ágyasául. Hogy megszabaduljon riválisától, a fiút végzetes csatába küldi. Athos haragjában felkeresi régi bajtársait, Porthos, Aramist és D'Artagnant, hogy segítsenek végrehajtani tervét. Ki akarja szabadítani a piperkőc király börtönében raboskodó rejtélyes foglyot. A mendemonda szerint a vasálarcos férfi nem más, mint a király ikertestvére. A népet sanyargató király helyett őt akarják trónra ültetni.
