streno en cines el viernes 22 de enero de 2010

Nine (2009)

Rob Marshall
color /

112 minutos
(1h y 52m) / 2.35:1 / Musical, romántica
EE. UU., Italia [Película no recomendada para menores de 7 años]
Daniel Day-Lewis, Marion Cotillard, Penélope Cruz, Judi Dench, Nicole Kidman, Kate Hudson, Sophia Loren, Stacy Ferguson
En Venecia, Guido Contini (Daniel Day-Lewis), director de cine, atraviesa por una crisis artística y personal que lo conduce hacia un enredo amoroso con las cuatro mujeres involucradas en su vida: su esposa, su productora, su amante y su madre.

Producida por Lucamar Productions, Relativity Media, The Weinstein Company. Distribuida en España por Wide Pictures.