Open Graves(2009)Dvdr.nl.sub NLT Release(Divx)

Verenigde Staten / Spanje

geregisseerd door Álvaro de Armiñán
met Mike Vogel, Eliza Dushku en Iman Nazemzadeh

Een groep nieuwsgierige surfers die zich hun eigen vergankelijkheid niet bewust zijn, ontdekken een oud bordspel met de naam "Mamba". Na een ronde sterven de jonge mensen een onverklaarbare dood. De achterblijvers denken een verband te herkennen tussen het spel en het werkelijke heengaan. Jason en Erica vechten nog één keer om het eigen leven en om de hoop hun doodgewaande vrienden uit deze nachtmerrie te bevrijden.

Formaat : DivX
Bron : Retail

Ondertitels : Nederlands (ingebakken)

Genre : Mysterie Thriller

Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/41019 
http://us.imdb.com/title/tt0870937/