The Last Airbender (2010)CAM NL Subs NLT-Release (DivX)

Verenigde Staten
Avontuur / Fantasy
103 minuten

geregisseerd door M. Night Shyamalan
met Noah Ringer, Nicola Peltz en Dev Patel

In een mystieke wereld leven verschillende stammen die één van de vier elementen beheersen: water, aarde, lucht en vuur. De enige persoon die alle vier elementen beheerst is de Avatar. Tijdens een aanval van de Vuurnatie verdwijnt de Avatar plotseling. 100 jaar later ontdekken twee kinderen (Katara en Sokka van de Waterstam) een jongen genaamd Aang die zit vastgevroren in een rots. Hij blijkt de nieuwe Avatar te zijn en hij moet het evenwicht in de wereld weer zien te herstellen. Maar dat is niet geheel zonder gevaar...

Spotinfo:
Categorie : Beeld 
Bron : CAM
Taal: Engels
Ondertiteling: Nederlands (ingebakken)

Web: 
http://www.moviemeter.nl/film/58046 
http://www.imdb.com/title/tt0938283/

Unieke hashcode:
E8F878A42B88F51B36EE40CDE691BF0F8F777BC9

NLT-Release,

Coen
