Time Hollow, una aventura grafica con una historia muy interesante y unos gráficos muy buenos con algunas escenas de video al más puro estilo anime. Nos pondrá en la piel de un joven estudiante llamado Ethan Kairos, que al despertarse el día de su cumpleaños se encontrará en una realidad alterada..sus padres han desaparecido hace 12 años!!!. Para resolver este misterio contará con la ayuda de una pluma misteriosa, con la que podrá abrir pequeños espacios temporales que le permitirá viajar hacia el pasado, cambiarlo 
y resolver problemas del presente. Eso sí, cada vez que llevemos a cabo un cambio en el pasado, las consecuencias en el presente que vivimos pueden ser imprevisibles.....Incluye Español.
