La historia cuenta como Barbie deja atras su carrera como actriz y su amigo Ken para viajar a Paris y ayudar a su tia Millie. Millie esta la casa de diseño de moda que ha recibido malas criticas y esta a punto de cerrar el negocio para siempre. Barbie y el asistente de Millie, Alecia, obtener la ayuda de algunos magicos de cuento de musas de la moda de celebrar un desfile de moda de los nuevos diseños de Alecia. Antes de los diseños estan completos, las hadas son secuestrados, y Barbie, Alecia, y Millie debe completar el show por su cuenta. Al trabajar duro y creer en si mismos, el show es un exito y las empresas de Millie se guarda. Los niños pueden leer la historia, y luego decorar el tablero juegan a doble cara con la publicidad incluida adhesivos reutilizables en una Barbie sirena cuento. Se establece en Paris, Francia con Barbie y su perro, Lentejuela, como los personajes principales.