Agallas Dirección:Samuel Martín Mateos y Andrés Luque Pérez.
País:España
Año:2009
Duración:99 min.
Género:Thriller - Comedia Negra
Guión:Javier Félix Echániz y Juan Antonio Gil Bengoa.
Producción:Pancho Casal y Antonio Saura
Música:Xabi Font y Arturo Vaquero
Fotografía:Juan Carlos Gómez
Montaje:Guillermo Represa
Vestuario:Ruth Pereira
Estreno en España:04-09-2009


Reparto:Carmelo Gómez (Regueira), Hugo Silva (Sebas), Celso Bugallo (Raúl), Mabel Rivera (tía Elvira), Carlos Sante (Antonio), Xavier Estévez (Couto), Isabel Blanco (Chantal), Yoima Valdés (Rosa), Rula Blanco (Isolina), Tomás Lijó (Manu).

SINOPSIS:
Sebastián (Hugo Silva), un delincuente de poca monta recién salido de prisión, decide buscar empleo en una pequeña empresa de Galicia. Pero no por vocación desde luego, sino porque algo le dice que el dueño de la empresa, Regueira (Carmelo Gómez), no se ha pagado el Jaguar con cangrejos. Mediante una astucia, se hace amigo de un encargado, Raúl (Celso Bugallo), y consigue que le contraten. Regueira se lo cree sólo a medias, pero comprueba muy rápidamente que aquel joven de dientes mellados tiene agallas y decide convertirlo en su ayudante. Poco a poco, Sebas cambia de aspecto, se gana ropa nueva, nuevos dientes y sobre todo la confianza de su jefe. Parecerá haber llegado a la cumbre o casi. Pero, Sebastián, tan listo y despiadado, ignora que forma parte de un juego que le supera.

