Cantajuego Navideño 2009 + CD

Cantajuego Navideño es el lanzamiento de Cantajuego para estas fiestas. Con él, niños y padres podrán revivir los villancicos de siempre al mejor estilo Cantajuego, llenos de diversión, música, personajes, juegos y baile, para compartir en familia y con amigos al ritmo de la Navidad. Cantajuego nos propone utilizar la música y el movimiento para poner en funcionamiento la imaginación y la fantasía; estas vivencias desarrollan la psicomotricidad, potencian el mundo afectivo y las relaciones sociales. Cantajuego es para compartir en familia o con otros niños, les ayudará a expresarse y así aumentar la autoestima y el bienestar personal. Cantar y jugar de manera divertida y visualmente impactante, nos permitirá educar el oído, desarrollar el sentido rítmico, la voz, el movimiento, el gesto y la expresión corporal.
