Resumen:
Ponte en la piel del cruzado de la capa y reparte tu propia idea de justicia en un juego cargado de acción, que a buen seguro sacará tu lado más heroico. Basado en la exitosa serie de animación, Batman: El Intrépido Batman - El Videojuego te llevará desde las calles de Gotham a planetas desconocidos, pasando por ciudades abandonadas y laboratorios en islas remotas. Lugares donde te las verás con algunos de los villanos más astutos.
Este juego, que cuenta con la ambientación de la serie de animación, hace alarde de increíbles gráficos y animaciones pensados para sumergirte de lleno en el mundo del cómic de Batman. A medida que exploras los exuberantes y variados entornos 2D, te toparás con acertijos dispuestos a frenar tu avance, y no mencionemos ya el continuo devenir de malos y jefes, todos ellos con una necesidad imperiosa de que les enseñen modales y lecciones de civismo. Vete preparando para encontrarte con personajes de la talla de Catwoman, Gorilla Grodd y el Caballero Fantasma, mientras intentas restaurar la ley y el orden allá donde vayas.
Ponte la famosa capa negra y adéntrate en el mundo de Batman: El Intrépido Batman y acepta la tarea de arrasar con el crimen allá donde surja. Un trabajo solo apto para verdaderos superhéroes.

Características:
· Conviértete en Batman en la adaptación al videojuego de la exitosa serie de animación Batman: El Intrépido Batman.
· Ponte en la piel de otros superhéroes como Robin, Green Lantern y Hawkman, y alíate con un segundo jugador para disfrutar del modo aventura cooperativo.
· Gráficos y animaciones muy cuidados harán que el mundo de los dibujos animados cobre vida mientras viajas desde Gotham City a un planeta desconocido.
· Los jugadores que posean las versiones de Wii y de Nintendo DS del juego podrán desbloquear un nuevo personaje controlable conectando ambas consolas de forma inalámbrica