Joy Luck Club, The (1993) Alternatieve titel: De Vreugde- en Gelukclub 

Verenigde Staten
Drama
139 minuten

geregisseerd door Wayne Wang
met Ming-Na, Tamlyn Tomita en France Nuyen

Vier Chinese vriendinnen komen regelmatig bij elkaar om een spel te spelen en bij te praten. Wanneer één van hen sterft, wordt haar dochter gevraagd haar plaats in te nemen. De moeders zijn grootgebracht in China, hun dochters zijn Amerikaans. Dit zorgt regelmatig voor botsingen en onbegrip. Maar doordat de moeders over hun jeugd vertellen, wordt dit doorbroken.

Vertaling: Magiclife
 
http://www.moviemeter.nl/film/889/info/
 
http://www.imdb.com/title/tt0107282/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl      DivXNL-Team,  De NL Films Site