Dirección: Gerardo Olivares.
Países: España y Alemania.
Año: 2006.
Duración: 85 min.
Género: Comedia.
Interpretación: Mahamadou Alzouma (André), Esentai Samer Khan (Kosan), Khoshibai Edil Khan (General), Kenshleg Alen Khan (Kumar Khan), Boshai Dalai Khan (Turkan), Ahmed Alansar (Aboubacar), Attibou Aboubacar (Hassan), Tano Alansar (Hamidou), Wirapitang Kaapor, Kinchiran Kaapor.
Guión: Chema Rodríguez; basado en un argumento de Gerardo Olivares.
Producción: José María Morales.
Música: Martín Meissonnier.
Fotografía: Gerardo Olivares y Guy Gonçalves.
Montaje: Rori Sainz de Rozas y Raquel Torres.
Estreno en España: 21 Abril 2006.


SINOPSIS
¿Cómo es posible que en lo más recóndito de las estepas mongolas los niños sepan quién es Ronaldo? "La gran final" es una comedia que cuenta, a través de tres historias paralelas, las peripecias de unos hombres que tienen dos cosas en común: vivir en regiones remotas del planeta y estar empeñados en ver la final de la copa del mundo de fútbol Japón-Corea 2002 entre Alemania y Brasil. Una familia de nómadas mongoles, una caravana de camelleros tuareg en el desierto del Sahara y un grupo de indios amazónicos serán nuestros protagonistas. Todos viven a muchos kilómetros de distancia del punto más cercano en el que es posible ver la televisión o son múltiples las dificultades que tienen para hacerlo. Sin embargo, estos hombres disponen del ingenio y la voluntad suficiente como para lograr su objetivo. En un mundo en el que el acceso a la información pare-ce sencillo e inmediato, es posible vivir en tiempo real cualquier acontecimiento mundial desde el cómodo sillón de nuestras casas. Pero... ¿qué ocurre en los lugares más aislados de la tierra? ¿Vi-ven al margen de esta información? ¿Tienen acceso a ella? En estos lugares no es fácil disponer de una televisión, un generador eléctrico y una antena parabólica. A pesar de ello, están al tanto de cuanto ocurre en el mundo, sobre todo, de las hazañas deportivas de sus ídolos. ¿Cómo lo logran? De las formas más inverosímiles. Esto es lo que pretende descubrir "La gran final", las peripecias de unos hombres aislados en los confines del planeta, pero dispues-tos a todo por ver un partido de fútbol.

