El injustamente olvidado Beyond Divinity va a por su segunda parte con Divinity 2: Ego Draconis. El que es probablemente uno de los RPGs más profundos y ambiciosos en desarrollo nos deja cifras tan increíbles como las cerca de 20 formas diferentes que hay para resolver cada misión, o un mundo tan grande que podremos recorrerlo volando convertidos en dragón alado.
¿Quiénes son los chicos de Larian Studios? Quizá su nombre no te diga nada, pero a buen seguro que los nombres de Divine Divinity y Beyond Divinity te son muy familiares si estás sumergido en el reino del rol. Se trata de una de las compañías europeas más respetadas dentro de los RPG, y se distinguen por llevar cada vez más lejos los límites del género.

Lo que este equipo belga trama en esta ocasión es, sin duda, su producción más asombrosamente profunda y compleja. Con Divinity 2 se quiere dar un golpe encima de la mesa para que se hable de Larian Studios como se habla de otros grandes del rol como Blizzard o BioWare. Se trata de un deseo que algunos estimarán delirante, pero que con los mimbres que presenta Ego Draconis quizá no sea tan descabellado.

Decisiones, decisiones…
Con Divinity 2 los chicos de Larian Studios quieren demostrar al aficionado la importancia de las decisiones que se toman, y la idea es la de ofrecerle al usuario un abanico enorme de entre las que escoger y obligarle a asumir todas y cada una de las consecuencias de sus actos.

Bajo el clásico prisma de Divinity 2 tenemos la posibilidad de dar con uno de los sleepers del año. Sin hacer mucho ruido en Ego Draconis tenemos razones suficientes para esperar con ansia una nueva joya del rol.
Bajo el clásico prisma de Divinity 2 tenemos la posibilidad de dar con uno de los sleepers del año. Sin hacer mucho ruido en Ego Draconis tenemos razones suficientes para esperar con ansia una nueva joya del rol.
Como hemos comentado en la introducción del artículo, desde el estudio belga se sostiene que cada una de las quests con las que contará el juego se podrá resolver de entre 15 y 20 maneras totalmente diferentes, sin importar el tamaño o importancia de la misión que se nos encomiende. No hay un camino bueno y un camino malo tan claro como en otros videojuegos del género –Fable, por ejemplo, y su exploración constante del bien y el mal- en Ego Draconis todo son gamas de grises.

Y es que en Divinity 2 no todo gira en torno al combate, muchas de las formas de resolver las misiones están relacionadas con el diálogo y es precisamente ahí donde más opciones encontramos. Por ejemplo uno de los casos que más se está exponiendo en los encuentros con la prensa es el de la mujer y el herrero. La joven Dana nos encarga darle una carta al propio herrero. El enorme abanico de opciones se abre entonces ante nosotros, podemos decidir no dársela directamente sino abrirla antes. Descubrimos así que la atractiva mujer tiene un affaire amoroso con el herrero, y que está engañando a su marido. ¿Guardar silencio?, ¿chantajear?, ¿contar al marido el oscuro secreto de Dana? Las consecuencias estarán ahí y serán palpables dependiendo de la resolución que adoptemos; para cada caso haremos amigos y enemigos, y si éstos son poderosos lo sufriremos. En el caso de Dana puede que el herrero se enemiste con nosotros y decida que no somos bienvenidos a su tienda, con lo cual será imposible comerciar con él.

Una de las mejores soluciones para recorrer las vastas tierras de Divinity 2 es la de convertirnos en un dragón para sobrevolarlas. El escenario es tan grande que si no queremos invertir incontables horas en recorrerlo será la mejor opción.
Una de las mejores soluciones para recorrer las vastas tierras de Divinity 2 es la de convertirnos en un dragón para sobrevolarlas. El escenario es tan grande que si no queremos invertir incontables horas en recorrerlo será la mejor opción.
No obstante esto es un juego de rol y acción, con lo cual la mayor parte del tiempo la pasaremos luchando y combatiendo. Aquí entra en juego el profundo y complejo sistema de clases y habilidades que atesora el videojuego. Todavía no se sabe mucho en este sentido, pero desde Larian Studios se sostiene que es una de las partes a las que más atención se les está prestando.

En el campo de la propia lucha se pretende lograr un estilo rápido y directo, que aúne las virtudes de las que suelen hacer gala sus juegos con un estilo que fusione las necesidades de un desarrollo simultáneo para Xbox 360 y Pc. Aquí se entrelazan las disciplinas de combate cuerpo a cuerpo con sus clásicos golpeos suaves y fuertes y el uso de combos, con el lanzamiento de hechizos como las clásicas bolas de fuego, magias de distracción, etcétera.

