Thomas Barnes och Kent Taylor är två hemliga agenter med uppdrag 
att skydda President Ashton. När presidenten anländer till Spanien för 
att hålla tal inför en anti-terroristkonferens sker ett mordattentat och när 
jakten på attentatsmännen tar vid, utbryter kaos. I folkmassan befinner 
sig Howard Lewis, en amerikansk turist som spelar in hela händelsen på 
sin dvdkamera. Samtidigt på andra sidan stan befinner sig producenten 
Rex Brooks som TV-sänder händelsen live till miljontals tittare världen 
över, med intentionen att bevaka presidentens besök i Spanien. När alla 
börjar synka sina historier faller bitarna i pusslet sakta på plats.


SWEDISH HAEDSUBS !