[Center]

Tillie en het Draakje

Nederlands 43 minuten
Animatie / Kinderfilm / Familiefilm 

Cast: Jules Croiset , Tanja Jess , Lucas Dieter , Jules, 
Croiset (stem) , Lucas Dieter (stem) , Tanja Jess (stem) 

Wanneer Tillie bevriend raakt met een echte draak, is het hele dorp in rep en roer! De dorpelingen roepen de hulp in van Tillie's oom George, een afstammeling 
van de befaamde St. Joris. Net als zijn voorvader wil hij ook graag beroemd worden door een draak te verslaan. Als Tillie hem echter vertelt dat haar draak 
niemand kwaad doet, weet hij niet wie hij moet geloven, Tillie of de bange dorpelingen?

Bron retail (pal) dvd
Audio dolby digital 2.0 / Nederlands
Geen ondertitels
Kids Animatie

[/center]
 

