Dirección: Robert Weide.
País: Reino Unido.
Año: 2008.
Duración: 110 min.
Género: Biopic, comedia romántica.
Interpretación: Simon Pegg (Sidney Young), Kirsten Dunst (Alison Olsen), Jeff Bridges (Clayton Harding), Danny Huston (Lawrence Maddox), Gillian Anderson (Eleanor Johnson), Megan Fox (Sophie Maes), Miriam Margolyes (Sra. Kowalski), Bill Paterson (Richard Young), Max Minghella (Vincent), Diana Kent (Rachel).
Guión: Peter Straughan; basado en el libro de Toby Young.
Producción: Stephen Woolley y Elizabeth Karlsen.
Música: David Arnold.
Fotografía: Oliver Stapleton.
Montaje: David Freeman.
Diseño de producción: John Beard.
Vestuario: Annie Hardinge.
Estreno en Reino Unido: 3 Octubre 2008.
Estreno en España: 24 Julio 2009.
“Nueva York para principiantes” es la crónica del declive de Sidney Young (Simon Pegg) desde prometedor periodista a rotundo fracaso en la revista más prestigiosa de Nueva York. Sidney se abre camino a través de Manhattan por los motivos más inoportunos, pero sus malos modales y sus bromas de mal gusto le llevan a percances monumentales.