
Sinterklaas Verdwaalt in het Grote Bos (2008)DVDr [ned gespr]NLT-Release (DivX)

Bron: Retail

Beschrijving
Een groep Volendammers die al ruim 35 jaar het Sinterklaas gebeuren verzorgt in Volendam, hebben een prachtige Sinterklaasfilm opgenomen. Een spannende film, begrijpelijk voor kinderen en voorzien van alle ingrediënten die nodig zijn en waar de kinderen van zullen smullen. 
O.a. een inbreker, politieagenten, politiehelikopter, een levendige vogelverschrikker, tot zelfs hilarische taferelen op de boerderij zijn in de film verwerkt. Verder zijn er prachtige opnamen van de Pieten in het wondermooie kasteel van Sinterklaas. Enkele bekende Volendammers zoals Ruud, de vader van Jan Smit, Simon Keizer bekend van het
duo Nick & Simon, alsmede de vriend van Jan Smit, Kees Tol spelen in dit spannende verhaal een rol. 

Trailer: 
http://www.youtube.com/watch?v=zofTBM1DU8w

Unieke hashcode voor deze film:
79DC80D2CDB9EA7DB17D4C64F2733EFCF10255B4

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Veel plezier met deze film.

By Linday



Soon@NLT!!!!! :D[/center]