Cosas insignificantes / IMDb / (2008) / Andrea Martínez

  España, México / Rodada en formato 1.85:1
  98 minutos / color / Drama
  
Paulina Gaitan, Carmelo Gómez, Blanca Guerra, Lucía Jiménez, Fernando Luján, Bárbara Mori, Arturo Ríos

Calificación moral: Apta para todos los públicos
Produce: Manga Films, Tequila Gang, Warner Bros. Pictures México
Distribuye en España: Notro Films
		
  Sinopsis
Esmeralda es una adolescente con una extraña obsesión: colecciona objetos perdidos, olvidados o tirados por gente que no conoce, y los guarda en una caja que tiene debajo de la cama. Esta es la historia de tres objetos de la caja y de la gente que hay detrás de ellos, todos de alguna manera incapaces de conectarse con quién más aman. Es también la historia de la caja misma, y de cómo Esmeralda aprende a abrirla, a sentir y a atesorar lo más valioso de todo: las relaciones humanas.