Título original: Prêt-à-Porter
Año: 1994
País: USA
Duración: 133 min
Estreno en España: 1994
Estreno en USA: 1994
Director: Robert Altman
Reparto: Julia Roberts, Tim Robbins, Sophia Loren, Marcello Mastroianni, Kim Basinger, Stephen Rea, Lauren Bacall, Anouk Aimée, Lili Taylor, Rupert Everett, Forest Whitaker, Sally Kellerman, Linda Hunt, Danny Aiello
Productora: Miramax International
Género: Comedia

Sinopsis: La presentación de las colecciones del pret-a-porter en París son el acontecimiento anual más importante en el mundo de la moda. A ellas asiste todo aquel que es alguien en la industria, como diseñadores, modelos, fotógrafos, redactores de revistas de modas y famosos, conformando un espectáculo inolvidable. Pero tras el glamour que rodea a éste fantástico mundo, las envidias, las rencillas personales y las zancadillas son los auténticos protagonistas. Este año -para que no falte de nada- han asesinado al Jefe de La Chambre Sindical de la moda de París y ahora todos son sospechosos.
	

