Hole.In.One.2010.SWESUB.DVDRip.XviD-[www.Shareitall.se]

 
http://www.imdb.com/title/tt1263800/

Betyg: 2.3




Handling:
Komedi från 2010 med Steve Talley (Stifler från American Pie 5, 6), 
David Ellison, Dean Cameron, Sandy Modic

Eric, en högt begåvad golfare men radikalt-odisciplinerade 
college GRU, finner hans värld förändras drastiskt efter 
att ha förlorat ett golf spel till ett par sadistiska plastikkirurger. 
Eric's bad-boy attityd livsstil kommer till en skrikande stanna när 
han förlorar sina pengar, flickvännen, hans värdighet och hans golf swing. 
Eric och hans bästa vän Tyler beslutar att ta på läkare, i ett sista 
golftävling i “Best-Ball” att få sitt liv tillbaka och bli den man han 
borde ha varit hela tiden.


Torrent skapad för: 
 
http://www.Shareitall.se

Där de nyaste filmerna kommer upp först!





Glöm inte att seeda efter er!