American Pie Presents: Beta House(Átmeneti szállás), 2007)

Az ifjabbik Stifler kijárja a középiskolát, célja az egyetem. Hamar rájönnek a gólyák, hogy minden egyetemista életében csak pár dolog a fontos: szex, alkohol, szórakozás. Létrehoztak egy szervezetet, ahol a fiatalok kiélhetik magukat, és ennek a szervezetnek a központja az előző részből már jól ismert Béta-ház. A stréberek azonban szintén egy közösséget alkotnak, fő céljuk, hogy leigázzák a Bétákat. Miközben az ifjabbik Stiflerék beavatása folyik, megkezdődik a harc az egyetemistákért a két fél között. A fő megmérettetésre az ún. Görög Olimpián kerül sor, ahol a jól ismert Mr. Levenstein vezetésével megkezdődik a versengés. A nyertesek fődíja: az ellenfél bázisa.

Szereplők: Christopher McDonald (Mr. Stifler), Eugene Levy (Mr. Levenstein), John White (Erik Stifler), Robbie Amell (Nick Anderson), Steve Talley (Dwight Stifler), Bradford Anderson (Jake), Jake Siegel (Cooze), Jonathan Keltz (Wesley), Sarah Power (Denise)
Rendezte: Andrew Waller