431. Folge der SAT1-Telenovela

Eigentlich sollte Mia mit Volldampf am Lupang-Auftrag arbeiten. Doch mehr beschäftigt sie der Umstand, dass sie sich in Berlin nicht mehr sicher fühlen kann, da ihr jemand nach dem Leben trachtet. Die Warnung des Attentäters nach dem missglückten Mordanschlag beeindruckt Mia nachhaltig. Erstmals hat sie wirklich Angst und fühlt sich schutzlos ausgeliefert. Aufgewühlt ist Mia froh, als es schließlich gelingt, Alexander von dem Vorfall zu berichten und er sich bereit erklärt, ihr zu helfen.