Privatspanare Varg Veum är på jakt efter sin klients stulna bil, som visar sig ha blivit använd vid ett rån vid travbanan. Klienten Jonas Andresen har just separerat från sin fru, som efter många diskussioner bestämt sig för att sälja bilen på egen hand. Jonas blir mördad och polisen misstänker ex-frun. Varg vet att fallet är mer komplicerat än så, och än mer invecklat blir det när alla han misstänker avlider och Varg börjar allt mer frukta för änkans liv. "Din till döden" är den tredje filmen i thrillerserien om privatdetektiven Varg Veum.

Regissör: Erik Richter Strand

Skådespelare: Bjørn Floberg, Trond Espen Seim, Endre Hellestveit, Henrik Mestad, Kathrine Fagerland. 

Längd: 90 minuter

