Ice Age 3 - Dawn of the Dinosaur (2009)



Verenigde Staten
Animatie / Komedie
94 minuten

geregisseerd door Carlos Saldanha en Mike 

Thurmeier
met de stemmen van John Leguizamo, Denis 

Leary en Ray Romano




In dit nieuwe ''Ice Age avontuur'' jaagt 

Scrat nog steeds de beruchte eikel na,
terwijl hij ondertussen misschien wel 

zijn ware liefde vindt. Daarnaast
verwachten Manny en Ellie hun eerste 

baby-mammoet, probeert Sid een
eigen familie te creëren door een paar 

dinosaurus-eieren te pikken
en Diego vraagt zich af of hij door zijn 

zachtaardige vrienden niet
te lief wordt voor een sabeltand-tijger. 

Op een missie om Sid te redden,
komt de groep in een mysterieuze 

ondergrondse wereld terecht,
waar ze middenin de tropische wildernis 

en tussen de dinosaurussen
belanden. Hier ontmoeten ze de brute,
eenogige dinosaurus-jager Buck de 

wezel...


INFO 
http://www.imdb.com/title/tt1080016/ 
http://www.moviemeter.nl/film/49071

Titel.......: Ice Age 3 - Dawn of the 

Dinosaur (2009)
Bron........: Retail DVD
Formaat.....: DVD5
Geluid......: 5.1
Taal........: Engels
Subs........: Nederlands, Spanisch, Portuguese
Menu........: Ja
Extra's.....: Nee


