more info: survivalofmisa.altervista

B. deve restituire il maltolto
LODO MONDADORI: A De Benedetti 750 milioni dalla Fininvest
La Finininvest dovrà pagare alla Cir di Carlo De Bendetti 750 milioni di euro.Lo stabilisce la sentenza depositata ieri al tribunale di Milano che condanna la
società di Berlusconi a risarcire il danno causato dalla “corruzione giudiziaria” del lodo Mondadori.

Piazza del Popolo invasa dai farabutti
di Silvia D’Onghia
IN 300MILA SECONDO GLI ORGANIZZATORI
La piazza si comincia a riempire già intorno alle 14,30, quando arrivano i primi pullman dal nord Italia. Ai lati, gli stand di molti quotidiani, dell’associazione
Articolo 21, di Emergency, diLibertà e Giustizia. E naturalmente quello della padrona di casa, la Federazione nazionale della Stampa, che ieri è riuscita...

Direttore responsabile Antonio Padellaro
Caporedattore Nuccio Ciconte e Vitantonio Lopez
Progetto grafico Paolo Residori
sito: http://www.ilfattoquotidiano.it
Editoriale il Fatto S.p.A.

more info: survivalofmisa.altervista