Mitt hjärtas Malmö Volym 9, 1905-2004

Denna volymen handlar helt och hållet om Malmö FF som fyller 100 år i februari nästa år.
Det vill vi fira genom att visa unika filmbilder. Från 1905 på Gamla Idrottsplatsen, några år innan MFF var påtänkt, fram till den senaste guldyran 2004 på Malmö stadion.
En volym med ljusblå fotbollshistoria om vårt kära Malmö FF.

Fotbollen går som en röd tråd genom Malmös moderna historia. Att nu ett filminslag om fotboll från 1905 kvalar in som det äldsta hittills i serien känns därför självklart. Men kepsgossarna på ett lerigt Malmö IP för över hundra år sedan är inte det enda som lockar bland allt material som har samlats in till denna volym. Mitt hjärtas Malmö 9 innehåller liksom övriga utgåvor en blandning av aldrig använda proffsfilmer, TV-material, privatfilm, stillbilder och nyfilmade intervjuer.

Här finns inslag som endast ytterst få tidigare har sett, liksom många av de klassiska ögonblick som många har upplevt - allt från Bosse Larsson till Zlatan. Volym 9 innehåller guld, elände, lycka, funderingar, storslaget spel, resor och kringhistorier som vi på Auto Images hoppas ger en spännande inblick i MFF:s långa resa som klubb.


