 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=14140

.: Trama :.

Ci troviamo ad assistere all'ennesimo tentativo del pirata zombie Le Chuck di conquistare la bella Elaine, il grande amore di Guybrush. Un vero gentiluomo, non c'è che dire, visto che la massima espressione del suo charme consiste nel prendere il fortino della ragazza a cannonate... Per fortuna arriva proprio il prode Guybrush, a bordo appunto dell'autoscontro, per cacciare Le Chuck: ma questo è solo l'inizio! Non dimenticate infatti che il ragazzo, nonostante la buona volontà, è un inguaribile maldestro, per cui quando decide di regalare uno strano anello a Elaine, potrebbero sorgerne delle spiacevoli complicazioni...del tipo che la rossa ragazza potrebbe rimanerne impietrita, ma non nel modo che Guybrush avrebbe voluto!

.: Locandina :.

[img]http://www.lucasdelirium.it/immagini/monkey3/monkey3box.jpg[/img]

.: Crediti :.

Dimensione: 2 CD
Lingua: Italiano (doppiato)
Versione: Italiana
Genere: Avventura
Sviluppatore: LucasArts
Anno: 1997

.: Screenshot :.

[img]http://utenti.lycos.it/nipponworld/tntvillage/monkey2.jpg[/img]