Dirección: Brad Silberling.
País: USA.
Año: 2009.
Duración: 101 min.
Género: Comedia, aventuras, fantástico.
Interpretación: Will Ferrell (Dr. Rick Marshall), Danny McBride (Will Stanton), Anna Friel (Holly), Jorma Taccone (Chaka), John Boylan (Enik), Leonard Nimoy, Matt Lauer.
Guión: Chris Henchy y Dennis McNicholas; basado en la serie de televisión "Land of the lost" creada por Sid y Marty Krofft.
Producción: Jimmy Miller, Sid y Marty Krofft.
Música: Michael Giacchino.
Fotografía: Dion Beebe.
Montaje: Peter Teschner.
Diseño de producción: Bo Welch.
Vestuario: Mark Bridges.
Estreno en USA: 5 Junio 2009.
Estreno en España: 21 Agosto 2009.

SINOPSIS

Los vórtices espacio-temporales son una calamidad. Will Ferrell interpreta al Dr. Rick Marshall, un científico venido a menos, al que atrapa un vórtice y le lanza a un pasado lejano. Muy lejano, incluso. El científico carece de armas, habilidades e inteligencia para sobrevivir en un universo alternativo plagado de dinosaurios al acecho y fantásticas criaturas de otro mundo. Pero el Dr. Rick Marshall no está solo en esta aventura. Le acompañan la inteligente investigadora Holly (Anna Friel) y Will (Danny McBride), un forofo de la supervivencia. Perseguidos por un T. Rex y acosados por reptiles de una lentitud que exacerbaría a cualquiera, los tres dependen de su único aliado, un primate llamado Chaka (Jorma Taccone), para salir de este peligroso universo.