Fjärde delen i världssuccén!


"Att vara oåterkalleligt förälskad i en vampyr är som en fantasi och en mardröm dödligt farlig i en verklighet. Den hett efterlängtade avslutningen på Bellas och Edwards omöjliga kärlekshistoria avslöjar hemligheter och mysterier i denna romantiska saga som har förtrollat miljontals läsare världen över. Bella slits mellan sin intensiva passion för Edward och en djup vänskap med Jacob. Året som gått har varit minst sagt omtumlande och fullt av längtan, saknad och förtvivlan. Valet att ansluta till en mörk och förförisk värld av odödlighet eller att fortsätta ett mänskligt liv har blivit den tunna tråd som vampyrernas och varulvarnas öde hänger på. Bellas val sätter igång en kedja av händelser som kommer att få oanade och förödande konsekvenser för alla inblandade.."