Verenigde Staten
Horror / Thriller
99 minuten

geregisseerd door Tyler Oliver
met Carly Schroeder, Cody Linley en Brie Gabrielle

Sandy Channing is een populair meisje op haar school, waar ze ook klassenvoorzitster is. Ze zou van de tijd van haar leven moeten genieten, alleen gebeurt dat niet als al haar vrienden plotseling verdwijnen. Sandy ontdekt dat haar vrienden de wraakzuchtige geest van het meisje hebben gewekt, die ze een tijd geleden onrecht hadden aangedaan.

Spotinformatie: 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Horror
Year: 2009
Language: English

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/57964
 
http://www.imdb.com/title/tt1147684/


Unieke Hashcode: 5768976B2390F0BF69EB75CB820F2DC760EFCFD6
This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl