Tytuł: Dirty Sexy Money
Tytuł Polski: Seks, kasa i kłopoty
Produkcja: USA
Gatunek: Dramat
Data premiery: 2007-09-26 (Świat)
Czas trwania: 43 min.

Po tragicznej śmierci ojca w wypadku samochodowym młody idealistyczny prawnik Nick George (Peter Krause) przejmuje jego najważniejszych klientów. Zostaje osobistym prawnikiem jednej z najbogatszych rodzin w Nowym Jorku, rodziny Darlingów gdzie patriarchą jest Tripp (Donald Sutherland). Nie zawsze bez oporów przychodzi mu radzenie sobie z ich oficjalnymi i tymi mniej legalnymi interesami takimi jak handel ludźmi, nielegalne adopcje oraz romanse.

Obsada:

Peter Krause ... Nick George
Donald Sutherland ... Tripp Darling
William Baldwin ... Patrick Darling
Natalie Zea ... Karen Darling
Jill Clayburgh ... Letitia Darling
Glenn Fitzgerald ... Brian Darling
Samaire Armstrong ... Juliet Darling
Seth Gabel ... Jeremy Darling
Zoe McLellan ... Lisa George
Laura Margolis ... Daisy

Napisy: brak
