Al quedar huérfano siendo aún un bebé, luego que sus padres fueran asesinados durante un feroz ataque de orcos, Kendrick de Elwood fue criado por su hermano mayor, Darius. Aunque sólo tenia nueve años, Darius dedicó su vida al cuidado de Kendrick. Cuando Darius se convirtió en un gran guerrero, cuidó a Kendrick de todo peligro posible. Ahora, tras muchos años de ausencia, un nuevo peligro surge, más mortal que la amenaza de los orcos u hombresÂ? Se habla de un dragón cuyos salvajes ataques aterrorizan a todosÂ?

Director Steve Shimek
Actores
Brad Johnson, Isaac C. Singleton Jr., Kelly Stables y Newell Alexander.
Distribuidora Paramount
Género Acción