Título original: The Moment After
Género: Ciencia Ficción / Drama / Thriller
Duración: 89 minutos
País: Estados Unidos
Año: 1999
Dirección: Wes Llewellyn
Producción: Kevin Downes / Brad Heller / Wes Llewellyn / David A.R. White
Guión: Kevin Downes / Amanda Llewellyn / Wes Llewellyn
Fotografía:Philip Hurn
Música: Marc Fantini
Reparto:Amanda Llewellyn, Brad Heller, David A.R. White, John Gilbert, Kevin Downes y Mike Wilson
Lanzamiento en DVD Alquiler: 16-03-2010




Ante el peligro inminente de caos global, dos agentes del FBI investigan la desaparición de millones de personas en el mundo entero. Los agentes descubren muy pronto que un disidente puede tener la clave de su búsqueda de la verdad. Al creer que se trata de una conspiración gubernamental, este hombre misterioso lleva a este grupo poco convencional a descubrir una verdad que nunca hubiesen podido imageinar, y una fe que no sabían que tenían.