

Fernando Seara, já era Presidente da Câmara de Sintra, mas como queria 
concorrer à Câmara de Lisboa (a principal Câmara do país), pensou em 
mandar Sintra "às urtigas". 


Esta "tribo" (a dos tachistas) estão-se nas tintas para as autarquias, 
não é a terra deles. 
Os munícipes que se F**** e paguem os seus impostos, que não fazem mais 
que a obrigação deles.


Como perdeu a Câmara de Lisboa, continuou na de Sintra. O que interessa é 
o TACHO, e não qual a autarquia.  


Entretanto, como o futebol é que é uma actividade importante, e a 
qualidade de vida das populações, não passa de "fait-divers" consta que 
ele prefere ser Autarca em Part-Time e Treinador de Bancada em Full-Time. 



		

