Regi: Fredrik Edfeldt. 

Manus: Karin Arrhenius. 

Skådespelare:Leif Andrée, Shanti Roney, Annika Hallin, Ia Langhammer, Maria Langhammer. 

En stor film om en liten flicka. En tioårig flicka blir lämnad ensam med sin faster när resten av familjen reser till Afrika på ett biståndsprojekt. Faster blir snart uppvaktad av en man och ger sig iväg med löftet att komma tillbaka om "bara" några dagar. Flickan hemlighåller att hon är helt ensam och sommardagarna går. Med skärpta sinne upptäcker hon gradvis vuxenvärldens ofta absurda och ansvarslösa beteende. 

Längd: 96 minuter

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma
