Nicholas Angel (Simon Pegg) är Londons bästa polis. Han haffar fyra gånger så många brottslingar som sina kollegor och har dessutom en arbetsmoral som får de andra poliserna att framstå som en bunt slashasar.

För att undvika att dra skam över kollegorna blir han omplacerad till Sandford, en slumrande landsortsstad som nästan helt saknar brottslighet. Plötsligt drabbas Sandford av en rad olyckor och Angel vädrar morgonluft. Men ligger det verkligen en hund begraven eller har tristessen i Sandford gett Angel brottshallucinationer? 

Rippad och uppladdad av: BaZZe