NLT KLASSIEKER

Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/5207]Moviemeter

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0116514/

Verenigde Staten
Horror
86 minuten

geregisseerd door Kevin Yagher
met Bruce Ramsay, Doug Bradley en Valentina Vargas

Het is 2127. Pinhead, de wrede cenobite, bevindt zich aan boord van een ruimtestation dat wordt gecontroleerd door dr. Merchant. De missie van Merchant is om de poorten tot de hel voor eens en altijd te sluiten omdat z'n voorvader uit de achttiende eeuw verantwoordelijk was voor het maken van de puzzeldoos waarmee diezelfde poorten tot de hel voor het eerst werden geopend. Vele generaties hebben daarna Pinhead tevergeefs proberen te stoppen maar nu lijkt het dan toch dat Merchant iets heeft uitgevonden om in z'n missie te slagen

Hashcode:
1DBF759147820EBF0972E39C6505C7B9ED912384


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!