The Animatrix - 2003
  
http://www.imdb.com/title/tt0328832/

Animatrix är gnistan som fick Matrix att flamma upp till ett inferno av fantasi, science fiction och mystik. Animatrix representerar mer än tre års samarbete mellan Larry och Andy Wachowski - upphovsmännen bakom Matrix - och animeringsartister i Japan, Korea och USA. Animatrix är nio animerade kortfilmer med samma kvalitet som en långfilm och varje film är mellan 6 och 16 minuter lång. Fyra är skrivna direkt av bröderna Wachowski och fem är författade av animeringsregissörerna själva.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!