Az előző rész folytatásaként felteszem a második részt is. Mivel az első részt is sajnos többnyire csak én seedelem, ezért úgy osztom el a sávszélességet, hogy 1-3 napon belül mindenki meg tudja nézni.

A film technikai jellemzői:
Hossz: 01:06:12
Méret: 640x368
Teljes bitsebesség: 1470kb/s
Fps: 25
Audio bitráta: 128kbps
Audio csatornák: Magyar szinkronos 2.0 48kHz

A történet:
 Susi és Tekergő szerelmének gyümölcse négy apró kiskutya - három cserfes kutyalány - gyönyörűek, mint az anyjuk - és egy eleven kutyafiú, Csibész. A lányokkal nincs sok gond, de Csibész öntörvényű és makacs, akárcsak az apja. Arról álmodik, hogy egyszer igazi kutya lesz belőle - ami az ő értelmezésében annyit tesz: nem holmi szobakutyus, gazdák kedvence, hanem olyan vagány eb, aki a szabad ég alatt alszik, a kukák környékén szerez magának megélhetést és megkerget minden arra járó macskát. Tekergő hiába inti óva felelőtlen fiacskáját, Csibész elszökik otthonról és kénytelen maga szembesülni az utcai élet nehézségeivel, kezdve a területüket féltő kóbor ebektől egészen a sintérig!
(forrás: filmkatalogus.hu)
Kérlek, ha letöltöd, akkor írj véleményt róla, és ha teheted, maradj seedelni!