screens (+ covers):
 
http://image.thaiguy.net/index.php?page=view&id=9de6b608&name=77.jpg




Welch tolle Terrassenparty: die Sonne lacht, die Getränke sind eisgekühlt, so schön kann es im Sommer sein. Aber dann kommt Lolita! Durch ihr rosa T-Shirt zeichnen sich deutlich ihre kleinen Brüste mit den harten Nippelchen ab und ihr süßer Arsch steckt in einer drei Nummern zu kleinen Hose. Da hält es keiner von den Gästen mehr aus und schon gehen sich alle ausgiebig an die Wäsche. Mädchenmünder schieben sich über dicke Eicheln, harte Schwänze versinken tief in Kehlen oder rammen derart fest in dankbare Fickschlitze, daß aus den Schamlippen nur noch klebriger Fotzensaft quillt. Und dann, fast wie auf Kommando, ist allgemeiner Lochwechsel angesagt und die engen Arschlöcher der Schlampen sind fällig. Nur Lolitas kleine Rosette ist heute noch für die Riemen tabu, allerdings sorgt die süsse Sau dafür, daß ihre Partygirls auch alle Schwänze ordnungsgemäß ausgetrinken. Nur bei einem Spritz-Pimmel klappt das nicht mehr so ganz und sein ganzer Saft schießt in Sarahs Arschloch. Ursprünglich war ja dieser Abgang für die Kehle von Anna vorgesehenen, aber da sie ihn verpennt hat, muß sie jetzt eben die ganze Männermilch aus dem Arschloch von Sarah schlürfen.

Content:
Anal, DP/double penetration, young, lolita, European

Released: 2007
Language: German
Duration: 01:32
Director: Mike Haig

Source: DVDRip
Format: AVI
Video codec: XviD
Audio codec: MP3
Video: 560x320, 25 fps, XviD build 47 ~943 kbps avg
Audio: 48 kHz, MPEG Layer 3, 2 ch, ~100.96 kbps avg

