Klassiker!

Japanerne har innvadert Sumatra, og en gruppe kvinner er tatt til fanger. I to år vandrer de langs landeveien, fordi ingen vet hva de skal gjøre med dem. I sentrum står engelske Jean Paget. En dag møter hun den austraulske krigsfangen Joe Harmann, som gjør det han kan for å hjelpe kvinnene. Jean glemmer aldri Joe, som blir tatt i å stjele mat til kvinnene, torturert og antakelig drept. Men da krigen er slutt, og Jean drar tilbake til Malakkas innfødte. I Malakka får hun vite at Joe kanskje ikke er død likevel. Dermed setter hun kursen mot Australia for å finne ham.