“Atractivos álbumes de fotos para ver en tu DVD”


Photo DVD Maker te ayuda a crear álbum de fotos en discos DVD jugable en la televisión, página web, dispositivos móviles como el iPod de Apple, Sony PSP, el teléfono portátil. Con unos cuantos clics, Photo DVD Maker crea un aspecto profesional foto presentación de diapositivas con música de fondo, Pan & Zoom y efectos de transición.
Photo DVD Maker soporta DVD, SVCD y VCD 2,0, MPEG, MPEG-4, FLV (Flash para vídeo) como el formato de salida, soporta más de 360 efectos de transición sorprendente, Pan & Zoom, anti-parpadeo filtro, apoya la adición de música de fondo directamente desde CD de música y de añadir el texto Macro como álbum de fotos nombre, foto nombre de archivo, fecha, etc Apoya subtítulo de arte y clips para cada presentaciones de fotografías que añade efectos especiales asombrosos para la presentación de diapositivas. También soporta grabación de voz, anotación, audio y música recorte de tiempo para facilitar el control de audio / foto sincronización.



Las principales características de Photo DVD Maker incluye:

Sin experiencia necesaria

Photo DVD Maker es simplemente el más fácil de usar software de presentación de diapositivas. Está diseñado para ser muy fácil para cualquier persona en la familia para su uso. Puede crear dinámicas presentaciones de diapositivas en sólo tres pasos: Añadir sus fotos, el diseño de su menú la película, y grabar su disco. Usted encontrará que puede realizar todas las tareas de la forma más natural e intuitiva.

Más formatos de salida que otros Slideshow Software

DVD Photo Slideshow le da más opciones de salida que cualquier otro software de presentación de diapositivas. Crear foto vídeo CD o DVD que se reproducen en su televisor con reproductor de DVD. Generar los archivos de vídeo MPEG para PC:. Generar el formato MPEG-4 para los archivos de dispositivos móviles como el iPod de Apple, Sony PSP, teléfonos celulares y PDA. Crear presentación de diapositivas de fotos video listo para subir a suMySpace. Crear SWF de Flash pase de diapositivas, ideal para correo electrónico o anuncio en Internet para su sitio web. DVD Photo Slideshow lo hace todo!

Dinámica presentaciones de diapositivas

Graba tus pases de diapositivas, DVD con menús de movimiento y efectos de transición para DVD y verlo en la televisión a través de su reproductor de DVD. El editor de pases incluye todas las herramientas necesarias para crear llamativas presentaciones de fotos. Photo DVD Maker te permite añadir tu música favorita de fondo para su foto presentación de diapositivas. También puede seleccionar de pre-construidos menú o personalizar las plantillas existentes con su propia imagen y la música de fondo. Llevar la vida a su show, añadiendo efectos de transición entre imágenes. Ofrecemos algunos de los más elegantes efectos visuales disponibles en el mercado. Puede incluso personalizar muchos de estos efectos, dándole una selección prácticamente infinitas.

Foto o una imagen grande ver en la televisión

Photo DVD Maker optimiza tus fotos digitales y el uso de Alta Resolución Imagen fija formato que cuenta con el apoyo de la mayoría de DVD, VCD y SVCD jugadores. Esta técnica permite ver una gran foto en la televisión.

Profesional plantillas de menú DVD

Photo DVD Maker características de una biblioteca profesional diseñado menú antecedentes y marcos. Que van desde lo lúdico a profesionales, usted puede estar seguro de encontrar un fondo para cualquier ocasión.

Diseña tu propio estilo de Hollywood en vídeo y menús de movimiento

Además de su biblioteca de pre-diseñado plantillas, fotos DVD Maker te permite usar tus propias fotos y los gráficos como los orígenes del menú. Puede asignar su propia música de fondo, botones capítulo organizar cualquier parte de la pantalla y personalizar el menú de títulos y subtítulos. Usted puede crear inmediatamente un elegante menú de selección de DVD usando dinámica efectos de movimiento, o incluso su propio video como fondo del menú

Anota tus fotos con tu propio texto

El built-in lo que ves es lo que usted consigue editor de fotos hace fácil agregar sus propios comentarios para sus fotos favoritas. La posición, tipo de letra, color y sombras del texto se muestra de inmediato con la foto.

Guardar fotos originales

Photo DVD Maker te permite guardar la foto original en los archivos de vídeo discos CD o DVD. Usted puede desempeñar el quemado de CD o DVD en la televisión con reproductor de DVD. Por el momento, puede leer y mostrar el original de fotografías de alta calidad en su PC.

Lo que ves es lo que obtienes

Puede previsualizar presentaciones con diapositivas antes de su combustión en discos CD o DVD. Photo DVD Maker simula el televisor y el DVD o VCD Player con control remoto. Y, el interior mini-jugador le permite disfrutar de sus canciones que desee antes de ponerlos en su presentación de diapositivas de fotos.

All-in-One Photo DVD Maker

Usted puede hacer DVD para su reproducción tanto en la televisión y el ordenador con simples pasos en un solo software. No hay necesidad de otros CD o DVD con software de grabación. Photo DVD Maker puede hacer todo desde el principio hasta el fin de hacer una presentación de diapositivas de DVD. Y, todo son simples pasos, rápido y robusto: el Burn-Proof (TM), técnica que hace que el CD o DVD procedimiento más sólida que nunca!

Apoyo a la creación de imagen (. Cue o. Iso archivo) antes de grabar archivos DVD o CD
Esta característica proporciona una mayor flexibilidad para que los usuarios puedan elegir la forma de quemar CD. El usuario podrá utilizar terceros CD o DVD con software de grabación como Nero - Burning Rom para grabar el archivo de imagen creado por Photo DVD Maker. Esta característica también ayuda cuando el usuario quiere grabar más de una foto CD o DVD discos en el mismo tiempo.

Requisitos del sistema de fotos DVD Maker: --
Microsoft Windows 98, ME, 2000, XP.
-- PIII 450 Mhz CPU o mejor.
-- CD o grabadora de DVD.
-- Windows compatible con tarjeta de sonido (recomendado).
-- TV conectado a DVD / VCD (para DVD, SVCD, CD de salida).
(descarga: 25.2mb) 