 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=21895

Route Europa 2005, due software di navigazione completi per personal computer, che consentono anche di esportare mappe e percorsi direttamente sul proprio palmare o pocket Pc
Calcolare l'itinerario in Italia e in Europa con precisione fino ai numeri civici, esportare mappe e percorsi su palmare e pocket Pc, importare indirizzi da Access, Excel, FoxPro e contatti Outlook. Inoltre, collegando il Pc a un ricevitore GPS, è possibile visualizzare sulla mappa la propria posizione e ricevere, gratuitamente, informazioni aggiornate sul traffico.
Inserendo il cd-rom ROUTE 66 Route Italia 2005 nel proprio Pc, si ha così la possibilità di pianificare e calcolare un qualsiasi itinerario da porta a porta all'interno dei confini italiani (o anche da città a città in Europa), permettendo di aggiornare ogni percorso con tappe personalizzate. Il software dispone di dati geografici professionali, forniti dai principali produttori di sistemi di navigazione automobilistica, che comprendono oltre 500 mila chilometri di strade, più di 100 mila punti di interesse, divisi in 40 tipologie quali alberghi, ristoranti, distributori di benzina, ecc, comprensivi di indirizzi e numero di telefono, e oltre 12 milioni di numeri civici.
I 2 cd-rom ROUTE 66 Route Europa 2005, offrono i medesimi vantaggi ma riferiti a tutta l'Europa Occidentale. Come per l'Italia, il software dispone di dati geografici professionali che comprendono oltre 5 milioni di strade, più di 770 mila punti di interesse tra alberghi, ristoranti, centri commerciali e distributori di benzina, e oltre 63 milioni di numeri civici.
Con l'ausilio di una legenda interattiva, è possibile cambiare la mappa che appare sullo schermo, a seconda del proprio gusto personale, come i colori e i dettagli geografici. Inoltre, è possibile selezionare diverse opzioni di stampa per stampare le mappe, gli itinerari calcolati e anche piccole sezioni. Infine, grazie ad un collegamento seriale, è possibile importare mappe e percorsi, così come punti di interesse, sul proprio palmare o pocket Pc.
Collegando il Pc ad un qualsiasi ricevitore GPS, si avrà la possibilità di visualizzare sulla mappa la propria posizione e scaricare, direttamente dal sito Internet ROUTE 66 e in modo gratuito, la situazione del traffico in Italia, Francia, Germania, Gran Bretagna e Olanda, permettendo così di cambiare il proprio percorso in base a tali dati.