Where the Wild Things Are (2009)Cam.NL Subs.NLT-Release(Divx)


Verenigde Staten
Avontuur / Fantasy
101 minuten

geregisseerd door Spike Jonze
met Catherine Keener, Max Records en de stem van Forest Whitaker

Max (Max Records) is een klein jongetje vol kattekwaad. Maar achter zijn schijnbare stoere verschijning gaat een heuse wereld schuil. Deze wereld, die alleen voor Max is, bestaat uit een bos bewoond door fabelachtige wilde beesten, die Max tot hun koning gekroond hebben. Gebaseerd op het kinderboek van Maurice Sendak.

Vanaf 14 januari 2010 in de bioscoop 

Geen Nags prima kwaliteit

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Promo
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Avontuur
Fantasiefilm
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/43095 
 
http://us.imdb.com/title/tt0386117/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men