Professor Layton and the Eternal Diva (2010) PAL Multi-DMT

Alternatieve titels: Professor Layton, Professor Layton and the Eternal Diva, Professor Layton en de Eeuwige Diva 

Dutch Retail version

2 nov 2010 on video

Japan
Avontuur / Misdaad
99 minuten

geregisseerd door Masakazu Hashimoto
met Maki Horikita, Nana Mizuki en Mamiko Noto

Layton ontvangt een uitnodiging van de beroemde operazangeres Jenice Kaitly,
waarin ze uitgenodigd wordt om haar nieuwste show bij te wonen.
Ook vraagt ze de hulp van Layton, Luke en Remi om haar te helpen met een mysterie;
haar vriendin Melina verdween een jaar geleden, maar keerde terug als een 7-jarig meisje.
Ze vertelde dat ze het geheim van het eeuwige leven had gevonden.
Layton en de rest kunnen niet wachten dit mysterie te onderzoeken,
dus begeven ze zich naar de 'Crown Petone', waar de opera plaatsvindt.
Als ze aankomen wordt hen al snel iets vreemds verteld door de pianist Ozro Vislar;
volgens hem is er een spelletje waarbij de winnaar het eeuwige leven ontvangt.

Layton en de rest zullen dit mysterie nu op moeten lossen.

PLOT

Adventure + Mystery + Brain Teasers = Eternal Life
 
http://www.youtube.com/watch?v=W9qn56teC2o

MM:    http://www.moviemeter.nl/film/61836

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt1488591/

INFO

NEDERLANDSE RETAiL VERSiE


AUDiO...: DD 5.1 JAP/Italian / French
Video...: PAl
Subs....: Dutch / French / Italian (Retail subs)
Label=  yes
Cover= Yes

Enjoy



