Death at a Funeral (2010) [DVDR5][NTSC][Eng-Spa+Subt.Eng-Spa]
 
http://www.imdb.com/title/tt1321509/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/death-at-a-funeral-2559.html

Tipo: DVD5-r-menús
Imagen ISO
Imagen: 720x576/16: 9
Sonido: 5.1 / esp / eng
Subtitulos: esp / eng / etc ...

Título: Un funeral de Muerte
Título original: Un funeral de muerte
País: EE.UU.
Estreno en EE.UU.: 16/04/2010
Estreno en España: 25/06/2010
Estreno en DVD (venta): 23/11/2010
Estreno en Blu-ray: 23/11/2010
Productora: Screen Gems (Sony)
Director: Neil LaBute
Guión: Chris Rock y Carr Aeysha (Guión original de Dean Craig)
Reparto: Chris Rock, Tracy Morgan, Martin Lawrence, Loretta Devine, vidrio Ron, Danny Glover, Regina Hall, James Marsden Saldaña, Zoe, Columbus Short Hart, Kevin


Sinopsis:
Este podria servicios El Peor Día de la Vida de Aarón (Chris Rock). TIENE LA encomienda de organizar El funeral de Su padre y tendra Con lidiar Que Las excentricidades de Toda Su Familia Reunida párrafo Honrar al patriarca. El hermano de Aaron es Ryan (Martin Lawrence), sin exitoso novelista de Nueva York. CUANDO Llega Ryan, La Familia y le recibe encantada Aaron Sufre en silencio MIENTRAS Su hermano sí Lleva Toda la Atención Social. Y el párrafo colmo ha sonado El Reloj biológico de Michelle (Regina Hall), Esposa su, Quien Espera Que Aaron cumpla SUS deberes conyugales-incluso en Un momento tan desafortunado COMO Este.

Bajo la atenta mirada de Cynthia (Loretta Devine), obstinada Su Madre y Correcta, Aaron hara Yo te lo buenamente pueda organizar Por Una Ceremonia Digna párrafo Su padre Pero Su Familia obstaculizará SUS esfuerzos Cada uno paso. Al rendir honor y el párrafo REUNIRSE Decir El último adiós un su amado padre y Esposo, aflorarán los pequeños resentimientos y Las disputas de Toda Una Vida. La confusión en sí convierte en caos CUANDO El Futuro Político pariente Óscar (James Marsden) accidentalmente ingesta Drogas alucinógenas y transformación meticulosamente planificado El tributo de Aaron En El funeral Peor Historia de la.

ESTO Pero no es nada comparado Con Lo Que ocurrirá Con la LLEGADA de Frank (Peter Dinklage) de las Naciones Unidas "amigo especial" del difunto. Frank TIENE consideración de información Que Que La Familia preferiría enterrar Junto Con El Patriarca reverenciado-y Exige Una Gran Recompensa un Cambio de Su silencio. callar Aaron Procura un franco e intenta Buscar la forma de conseguir El Dinero Pero le venta de El Tiro por la culata, y La Buena Conducta y Las Buenas Formas sí Tiran Por la ventana (Con Óscar Junto) en ESTA comedia de enredos malvadamente Graciosa y alocadamente Inventiva.

Notas de Producción:
- Remake del título homónimo estrenado en 2007.



>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>><<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<


Tipo:dvd5-r-menus
Imagen ISO
Imagen:720x576/16:9
Sonido: 5.1 /esp/eng
Subtitulos:esp/eng/etc...

Título: Un funeral de muerte
Título original: Death at a Funeral
País: USA 
Estreno en USA: 16/04/2010 
Estreno en España: 25/06/2010 
Estreno en DVD (venta): 23/11/2010 
Estreno en Blu-ray: 23/11/2010 
Productora: Screen Gems (Sony) 
Director: Neil LaBute 
Guión: Chris Rock & Aeysha Carr (Guión Original de Dean Craig) 
Reparto: Chris Rock, Tracy Morgan, Martin Lawrence, Loretta Devine, Ron Glass, Danny Glover, Regina Hall, James Marsden, Zoe Saldana, Columbus Short, Kevin Hart 


Sinopsis:
Este podría ser el peor día de la vida de Aaron (Chris Rock). Tiene la encomienda de organizar el funeral de su padre y tendrá que lidiar con las excentricidades de toda su familia reunida para honrar al patriarca. El hermano de Aaron es Ryan (Martin Lawrence), un exitoso novelista de Nueva York. Cuando llega Ryan, la familia le recibe encantada y Aaron sufre en silencio mientras su hermano se lleva toda la atención. Y para colmo ha sonado el reloj biológico de Michelle (Regina Hall), su esposa, quien espera que Aaron cumpla sus deberes conyugales—incluso en un momento tan desafortunado como éste. 

Bajo la atenta mirada de Cynthia (Loretta Devine), su obstinada y correcta madre, Aaron hará lo que buenamente pueda por organizar una ceremonia digna para su padre pero su familia obstaculizará sus esfuerzos a cada paso. Al reunirse para rendir honor y decir el último adiós a su amado esposo y padre, aflorarán los pequeños resentimientos y las disputas de toda una vida. La confusión se convierte en caos cuando el futuro pariente político Óscar (James Marsden) accidentalmente ingesta drogas alucinógenas y transforma el meticulosamente planificado tributo de Aaron en el peor funeral de la historia. 

Pero esto no es nada comparado con lo que ocurrirá con la llegada de Frank (Peter Dinklage) un “amigo especial” del difunto. Frank tiene información que considera que la familia preferiría enterrar junto con el reverenciado patriarca—y exige una gran recompensa a cambio de su silencio. Aaron procura callar a Frank e intenta buscar la forma de conseguir el dinero pero le sale el tiro por la culata, y la buena conducta y las buenas formas se tiran por la ventana (junto con Óscar) en esta comedia de enredos malvadamente graciosa y alocadamente inventiva.

Notas de Producción:
- Remake del título homónimo estrenado en 2007.
