porco rosso

år: 1992
spilletid: 1t 34min
bilde: 16:9
lyd: 2.0 japansk norsk svensk
sub: norsk svensk finsk
ekstra: intervjuer trailere storyboard

norwegian cover


i 1920-årene hersker kun èn pilot i luftrommet over adriaterhavet: porco rosso, en dyktig pilot som er forvandlet til å gå rundt med grisehode. porco lever et ensomt liv, livnærer seg ved å beskytte luftskip mot pirater, hviler seg på sin private øy og besøker sin venn, den vakre hotelleieren gina. men da en hissig amerikansk pilot ankommer med skumle planer om å skyte ned den røde gris, får porco hjelp av en fersk, ung flyingenør til å få flyet klart til den store duellen. 
 porco rosso er med sin svimlende action og vittige dialog en skikkelig godbit for filmelskere i alle aldre.


en film av HAYAO MIYAZAKI



   SEEEEED AND SEEEED   dont hit and run please seed some time after finishing.
		