The Sicilian Girl 2009

Det har aldrig tidigare hänt att en ung flicka från en maffiafamilj har brutit tystnaden och vittnat mot sina egna, men den femte november 1991 går Rita Atria till en domare för att skipa rättvisa för morden på sin far och bror. Från den dagen är hennes dagar räknade. Hon har nio månader kvar att leva.

Verklighetsbaserat kriminaldrama

Skådespelare: Veronica D'Agostino, Gérard Jugnot, Giulia Andò, Roberto Bonura, Paolo Briguglia, Francesco Casisa, Giusi Cataldo, Miriana Faja, Lollo Franco