LEGENDARY

 Visit this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_1fb8e266f6cc.jpg

DVD - FPS - Multi5 (italiano compreso)

.::.Recensione.::.

Certi oggetti di valore andrebbero lasciati dove e come sono… Se avesse tenuto ben presente questo concetto forse Charles Deckard non si sarebbe trovato nell’enorme pasticcio di cui potrete presto essere protagonisti in Legendary. Per un ladro in carriera come lui, però, resistere a certe tentazioni è proprio impossibile, ma quando l'oggetto da rubare è il pericoloso Vaso di Pandora non resta che affrontare l'Apocalisse...

 Visit this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_c8bcb28b734a.jpg!! Visit this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_1fe72d371aa9.jpg

Mostri, pistole, fucili ed una mano magica
Legendary si colloca nell’affollatissimo panorama degli sparatutto in prima persona, ma è chiara l’intenzione degli sviluppatori di voler dare al pubblico videoludico un’esperienza del tutto originale. Il gioco, che quando uscirà dovrà vedersela con un’agguerrita concorrenza autunnale, vi metterà di fronte, oltre a soldati nemici, anche a creature mostruose tratte direttamente dalle più diverse mitologie. Avrete a che fare, ad esempio, con ragni affamatissimi, temibili lupi mannari, viscidi tentacoli che non renderanno mai le acque molto sicure, enormi golem, rettili sputafuoco, grifoni, spettri e chi più ne ha più ne metta. Ovviamente - e ci mancherebbe altro - avrete a disposizione svariate armi da fuoco. Potrete ad esempio crivellare con gusto i vostri avversari ,umani e non, con una pistola, vari tipi di mitragliatori, un fucile a pompa, bombe a mano e molotov. Nelle partite da noi effettuate abbiamo potuto testare come la decisione in merito all’arma da utilizzare sia determinante ai fini del successo, dato che ogni creatura ha le sue caratteristiche ed è particolarmente vulnerabile rispetto ad un determinato tipo di arma.
Dal punto di vista del gameplay possiamo affermare che il gioco è sufficientemente frenetico e veloce, anche se il sistema di mira ogni tanto tende a non essere molto preciso. Va comunque rilevato che la versione da noi testata non è ancora quella definitiva ed ovviamente il titolo potrà subire ulteriori perfezionamenti. Tornando alle armi "alternative", il nostro eroe saràdi un particolare potere: attraverso la mano sinistra potrà assorbire la cosiddetta energia spettrale dai cadaveri dei proprio avversari. Questa, in seguito, potrà essere utilizzata per diversi scopi, come ad esempio ricaricare l'energia vitale. Spesso, però, sarà fondamentale anche al fine di sconfiggere alcuni avversari, in quanto scaricandola su di loro si porrà fine al loro stato immateriale, rendendoli così vulnerabili ai vostri colpi.
Diverse fasi di gioco vedranno poi l’energia spettrale fondamentale per proseguire, perché essa vi permetterà di attivare meccanismi o armi consentendovi di uscire da situazioni particolarmente scomode. Interessante sembra essere la possibilità di avere inun palmare, il Pda, che vi fornirà informazioni sulle creature affrontate e sui personaggi incontrati nell'avventura, oltre che sugli obiettivi e gli oggetti in vostro possesso.

 Visit this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_f71522091b1a.jpg!! Visit this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_5a3664638ada.jpg
Una città non molto tranquilla

Le ambientazioni di Legendary sembrerebbero interessanti, a partire da una New York letteralmente invasa da mostri che seminano il panico tra la folla ormai impazzita dal terrore. Camminando per le strade disastrate ed invase da veicoli ormaia rottami assisterete, ad esempio, a varie scene in cui poveri passanti saranno oggetto di attacchi spietati da parte di mostri famelici, mentre altre persone errano senza meta mettendo in mostra le proprie ferite e molti edifici continuano a subire danni ingenti. Attraversare i livelli di gioco non avviene mai in totale libertà, dunque chi ama il free roaming o comunque l’esplorazione fine a se stessa non sarà molto contento. Le zone da visitare saranno molto spesso buie e inquietanti, passando da pericolosiabbandonati a palazzi apparentemente disabitati, senza dimenticare stazioni della metropolitana e numerose altre zone dei sobborghi cittadini. Ogni area si attraversa sempre seguendo l’unica via disponibile che può essere evidenziata grazie alla semplice pressione di un tasto che ci indicherà sempre la direzione e la distanza dal nostro obiettivo.
Gli enigmi che abbiamo potuto testare non sono sembrati particolarmente impegnativi o vari: si trattava sempre di trovare il modo di aprire porte o superare una determinata area, situazioni superabili con un minimo sforzo e ragionamento.
Le musiche presenti svolgono bene il proprio compito, Di stampo rock / crossover riescono a trasmettere all’avventura la giusta atmosfera opprimente, mentre salgono decisamente di ritmo e tono durante i momenti più drammatici.
Per quanto riguarda l'online, Legendary offrirà un team deathmatch particolare. I giocatori comporranno due squadre rivali e nell'arena saranno presenti diverse creature non controllabili. Sconfiggere i mostri rilascerà energia spirituale che, una volta assorbita, potrà essere utilizzata per caricare l'arma speciale della propria squadra. Una volta completata l'operazione di carica, questa prenderà il controllo delle restanti creature e le scaglierà contro il team rivale.
 
http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_a97100cbed9c.jpg!!http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_93bbd116c494.jpg

Considerazioni finali
Di certo Legendary non avrà vita facile data la grossa quantità di titoli di qualità in uscita nelle prossime settimane. Se però riuscirà ad offrire un gameplay avvincente e solido, unito a una grafica di qualità, potrebbe soddisfare un buon numero di estimatori alla ricerca di uno sparatutto in prima persona che proponga uno scenario differente dai soliti teatri di guerra. La grande quantità di mostri, una trama interessante e l’atmosfera apocalittica potrebbero soddisfare il palato di chi preferisce il sovrannaturale al reale. Se poi anche lo sviluppo continuerà nel migliore dei modi non è da escludere che Legendary possa diventare unmolto interessante.
 
http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_98bb0aa74025.jpg!!http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_3be1b5b985d6.jpg

Caratteristiche:
Straordinario sparatutto in prima persona, con una trama mozzafiato che vedrà il protagonista impegnato a salvare il mondo dopo aver liberato la più grande minaccia di tutti i tempi.
Storia coinvolgente ed emozionante.
Dovrai affrontare enormi creature mitologiche caratterizzate da un'intelligenza artificiale senza rivali e da una aggressività molto stimolante.  Ampio inventario tra cui scegliere le armi.
Grafica insuperabile grazie all'utilizzo del Unreal Engine, il pluripremiato motore grafico capace di una resa assolutamente ineccepibile.
Fantastiche ambientazioni per un'azione estremamente coinvolgente: New York e Londra saranno le perfette arene di battaglie mitologiche!


Visit thelink:

Installazione
montate o masterizzate il file immagine, applicate la cura e buon divertimento.

 Visit this link: http://gamesurf.tiscali.it/dynamic/screenshots/CHIAVE/lege1222331902108/TIPO_PAGINA/screenshots


Requisiti di sistema:
Windows XP/Vista
Processore 2,6 Ghz
2 Gb di RAM
Scheda video ATI Radeon X1600 oppure Nvidia GeForce 7600 GT
Scheda audio compatibile DirectX 9.0c
9,5 Gb liberi su HD


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/