Titulo: Do Começo ao Fim
Ano: 2009 
Pais: Brazil
Audio: Portugues
Source: DVDRIP
Tamanho: 1,36 GB 
Genero: Drama
Duração: 94 min
Resolução: 672 X 288
Bitrates: 384kbps
FPS: 23.976
Video Codec: XVID
Audio Codec: AC3-5.1
Dirigido por: Aluisio Abranches
Estrelando: João Gabriel Vasconcellos  ...  Francisco (adulto)
            Rafael Cardoso             ...  Thomas (adulto)
            Lucas Cotrin               ...  Francisco (criança) 
            Gabriel Kaufmann           ...  Thomas (criança) 
	    Julia Lemmertz             ...  Julieta (mãe)
	    Fabio Assunção             ...  Alexandre (pai)
	    Louise Cardoso             ...  Rosa
	    Jean Pierre Noher          ...  Pedro

IMDB Link:   
http://www.imdb.com/title/tt1440741/

Sinopse: Do Começo ao Fim é uma história de amor. A historia de Francisco e Thomas e de sua familia: Julieta, Alexandre e Pedro. Com uma narrativa particular o filme pretende contar a historia de um amor incondicional como uma possibilidade, como um contraponto para um mundo cheio de violencia, medo e intolerancia.

1986 - Thomas, filho de Julieta e Alexandre, nasce com os olhos fechados e assim permace durante varias semanas. Julieta não se preocupa e diz que quando o filho estiver pronto, que quando ele quiser, ele abrira os olhos. Foi assim, nos primeiros dias de vida que Thomas aprendeu o que era livre arbitrio. Um dia, sem mais nem menos, Thomas abre os olhos e olha direto para Francisco, seu irmão de 6 anos.

1992 - Julieta é uma linda mulher e uma mãe amorosa. É medica de um hospital e trabalha no setor de emergencia. É casada pela segunda vez com Alexandre, pai de Thomas. Pedro, seu primeiro marido e pai de Francisco mora na Argentina. Julieta e ele continuam bons amigos. Durante a infancia, os irmãos são muito proximos, talvez proximos demais, segundo Pedro, que passa uma temporada com eles em Buenos Aires.

2008 - Anos mais tarde, quando Francisco tem 27 anos e Thomas 21, Julieta morre repentinamente em um acidente de carro. Francisco e Thomas se tornaram amantes e vivem uma extraordinaria historia de amor.


ESTE TORRENT TEM LEGENDAS EM INGLES E EM PORTUGUES, ALÉM DE FOTOS E UM BONUS COM O ENSAIO ENTRE OS DOIS ATORES JOÃO GABRIEL E RAFAEL.


Obrigado a todos que me ajudarem a semear. Lembrem-se que este filme so se mantera vivo se voce compartilha-lo com os demais, e que voce so o conseguiu baixar porque outros o estavam generosamente semeando. Um abraço.


VEJA MEUS OUTROS UPLOADS TAMBEM:                           
http://thepiratebay.org/user/noriegaRJ		
