Blood and Oil (2009) CAM NL Subs NLT-Release (Divx)


Verenigd Koninkrijk
Drama
180 minuten (miniserie, 2 delen)

geregisseerd door David Attwood
met Naomie Harris, David Oyelowo en Jodhi May

In een onrustig gebied in Nigeria wordt de man van Claire Unwin en werkzaam in de oliewinning, ontvoerd door rebellen. Ze reist naar het land om haar man vrij te krijgen en krijgt hulp van pr-assistente Alice Omuka. Wanneer de uitwisseling eindelijk lijkt plaats te vinden gaat er van alles mis.

Deze film is nederlands ondertiteld

Met dank aan het DreamTeam en Simplyreleases Toppers

Blood And Oil Part 1 & 2 2010 DVDRip XviD-AVCDVD
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/64873 
 
http://www.imdb.com/title/tt1337578/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men