Excelente cortometraje de Spike Jonze, Patrocinado por Absolut Vodka. Exhibido en el Sundance Festival 2010. Con música de Sleigh Bells , Aska Matsumiya, Animal Collective.


Los personajes centrales son personificados por robots que son fácilmente distinguibles por su aspecto, mas no por su comportamiento, y por qué?, por sus sentimientos que exteriorizan, y en otros, que intentan ocultarlos.

Se percibe cierta confusión, cierta condescendencia entre la población por su convivencia con los robots, que al parecer, han ganado una inteligencia propia, y con ello un libre albedrío que los pone al nivel de nosotros, los seres de carne y hueso, y al igual, con alegrías y tristezas, virtudes y vicios.

Pero más allá, esta es una historia de amor entre dos robots: Sheldon y Francesca, en un mundo que los ha adoptado en la convivencia cotidiana entre nosotros.

Una historia del amor incondicional, de sacrifico por el ser amado.

Hasta donde estas dispuesto a dar tu ser, tu cuerpo, tu alma?


Cortometraje capturado via ScreenFlow for MAC.
Procesado para 720p