A Abril Coleções lança no Brasil a única coleção de DVDs que reúne os documentários originais da FIFA com a história de todas as 18 edições da Copa do Mundo - de 1930 a 2006. Nada foi deixado de escanteio: os detalhes das partidas, os principais lances, a rivalidade entre as equipes, os craques, os jogos, os gols e muito mais!

15 DVDs com os documentários de todas as Copas, produzidos pela FIFA

EXTRAS - Além do documentário principal, cada DVD apresenta a biografia de 2 grandes craques da história das Copas, além de 10 gols fantásticos. No total são 30 biografias de craques como Pelé, Maradona, Cruyff, Beckenbauer, Zidane, Ronaldo e muitos outros, além dos 150 gols mais bonitos de todas as copas.

15 Dossiês Placar, com 32 páginas cada, repletos de informações e imagens das Copas
BOX - Com o volume 2, você ganha um Box exclusivo para guardar sua coleção.

A Copa do Mundo de 1970 viu surgir aquela que provavelmente foi a melhor seleção que o mundo já viu, à maneira triunfante do Brasil. Foi a última Copa que Pelé jogou e seu toque, sua visão e seu talento para o gol, juntamente com a incrível proeza de Jairzinho de marcar gols em todas as rodadas, impeliu os brasileiros a uma vitória avassaladora por 4 a 1 sobre a atônita seleção da Itália.