Ligeia (2009) 
Alternatieve titel: Edgar Allan Poe's Ligeia 

Verenigde Staten
Horror / Thriller
86 minuten

geregisseerd door Michael Staininger
met Wes Bentley, Kaitlin Doubleday en Sofya Skya

De succesvolle schrijver Jonathan Merrick is verliefd op de mooie Ligeia. Ze lijdt aan een dodelijke ziekte en probeert zielen van andere mensen te stelen om zo te blijven leven. Ze versiert Jonathan, waarna hij haar helpt zielen te stelen. Maar Jonathan wordt langzaam gek...

 
http://www.moviemeter.nl/film/54278
 
http://www.imdb.com/title/tt1038011/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site