Ende 2009 wurde das Studio, die Videos sowie alle Aufzeichnungen der in Tschechien beheimateten Pornoseite Discipline4Boys von der lokalen Polizei beschlagnahmt. Grund hierfür war die brutale Behandlung einiger Darsteller in ihren Rollen als Sklaven durch den Betreiber, dem ehemaligen Violinisten des Prager Symphonieorchesters Lubomor Pisa. Wiederholt wurden von dem als Meister auftretenden Musiker zuvor abgesprochene Tabus nicht eingehalten und Stoppwörter ignoriert, was letztlich zu einer Anzeige durch eines seiner Opfer führte. Nebst den darauf folgenden Beschlagnahmen wurden auch alle Inhalte unter www.discipline4boys.com vom Netz genommen.

Dieser Torrent bietet ein partielles Backup der Seite. Viel Spaß damit!