Mutants (2009)Dvdr.NLSubs.Nlt-Release(Divx)


Frankrijk
Horror / Science-Fiction
95 minuten

geregisseerd door David Morlet
met Hélène de Fougerolles, Francis Renaud en Dida Diafat

In een wereld waar door een virus mensen in primitieve bloeddorstige wezens veranderen, zoeken Marco en Sonia een geheime basis om te ontsnappen van deze mutanten. Dan wordt Marco aangevallen en heeft hij ook het virus. Hij verandert steeds meer en Sonia, die in verwachting is moet nu vechten tegen haar grootste vijand, de man waarvan ze houdt.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Horror
Science Fiction
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/46213 
 
http://www.imdb.com/title/tt1146320/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
