Humpday(2009)Dvdr.NL Subs.Nlt-Release(Divx)


Verenigde Staten
Komedie
94 minuten

geregisseerd door Lynn Shelton
met Mark Duplass, Joshua Leonard en Lynn Shelton

Midden in de nacht staat Andrew bij zijn oude schoolmaat, Ben, op de deurmat. Om hem te redden nodigt Ben Andrew uit voor een wel heel bijzonder feestje; ze zijn van plan een erotische film op te nemen voor het plaatselijke amateurporno festival. Andrew wil niets liever dan meespelen in deze film. Al snel hebben ze geen ideeën meer, op één na; Andrew en Ben kunnen seks met elkaar hebben. Er zijn echter wel een paar problemen; Anna, de vrouw van Ben en het feit dat beide heren hetero zijn.

Het is Engels gesproken en Nederlands ondertiteld.

Weblinks:
 
http://www.moviemeter.nl/film/57728
 
http://www.imdb.com/title/tt1334537/





Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg N:ICOLEE