Tras sus peripecias por Palmira,Macro y Cato regresan por mar aRoma cuando una violentísima tormenta los lanza a un escenariodominado por el caos. Creta acabade ser víctima de un terremoto devastador que ha acabado con casi toda autoridad romana, y los habitantes de la isla intentan sobrevivir como pueden en un ambiente dominado por la miseria y la anarquía. Cuando Macro y Cato intenten tomar las riendas de la situación e imponer un mínimo control, descubrirán que el hambre, el riesgo de epidemias y las carencias de personal sanitario suficiente son sólo males menores. Un viejo amigo de los dos oficiales romanos, Ajax, ha encontrado en el desorden creado por el terremoto una oportunidad excelente para liderar un levantamiento de esclavos.