Angels in America 

SINOPSIS 	
Aclamada miniserie de TV (se llevó 11 premios Emmy de la TV y el conocido crítico de cine de The New York Times Stephen Holden la calificó como la mejor película del año 2003) de 6 horas de duración, ambientada en la Norteamérica de 1985, y con la enfermedad del SIDA como telón de fondo. Dirigida por el prestigioso Mike Nichols y basada en una obra teatral de Tony Kushner (ganador de dos premios Tony, y autor aquí también del guión cinematográfico). En el reparto, nada menos que los oscarizados Meryl Streep, Al Pacino y Emma Thompson.

Dios abandona el Cielo. Es el año 1985, el presidente Reagan está en la Casa Blanca y el sida amenaza a muerte. En Manhattan, Prior Walter ("Justin Kirk"), le dice a Louis ("Ben Shenkman") -su amante durante cuatro años-, que está enfermo; Lou desaparece. A medida que la enfermedad y la soledad destrozan a Prior, la culpa consume a Lou. Al mismo tiempo, Joe Pitt ("Patrick Wilson"), un abogado republicano y mormón, es impulsado por Roy Cohn ("Al Pacino"), un hombre de mundo e importantes contactos, a trabajar en el Departamento de Justicia. Tanto Pitt como Cohn esconden su verdadera identidad sexual: Pitt por su vergüenza y su religión, Cohn para conservar su poder. La esposa de Pitt, Harper ("Mary-Louise Parker"), está muy nerviosa tomando Valium, anhelando escapar de un matrimonio sin relaciones sexuales. Un angel mensajero ("Emma Thompson") invita a Prior a ser un profeta en la muerte. La madre de Pitt ("Meryl Streep"), junto con Belize ("Jeffrey Wright"), alguien cercano a Prior, le ayudan a tomar una decisión.
