Preso em uma faculdade de terceira categoria, onde realmente não tem interesse em ser, o Professor Charlie Thurber (Luke Wilson) está fazendo o seu melhor para ganhar a corrida de posse.Enquanto seus colegas pretensiosos, e seu pai (um professor de um tempo na Universidade de Yale) que ele se sinta inferior por causa de sua incapacidade para publicar, o que o público conhece Charlie é que ele é um bom amigo, um bom rapaz, e mais importante, um bom professor. Desempenho de Wilson é tão quente como um suéter. Assim, ao contratar um novo perky (Gretchen Mol) ameaça a posição já periclitante de Charlie, em vez de swerving em alta ansiedade Wilson joga-lo junto ao peito. Uma boa escolha, uma vez que David Koechner (série de TV Numb3rs), como amigo de Charlie e colega que está obcecado com a prova da existência do Big Foot e começ esquemas rápidos ricos, traz como wackiness quanto Posse necessidades. A imparcialidade do filme (dirigido por Mike MM) é parte do seu encanto. E quando está claro o que está vindo muito antes do final do filme, a viagem para a conclusão óbvia é menos satisfatória.

ELENCO
Luke Wilson ... Charlie Thurber
Gretchen Mol ... Elaine Grasso
David Koechner ... Jay Hadley
Sasha Alexander ... Margaret
Bob Gunton ... William Thurber
Rosemarie DeWitt ... Beth
Michael Cudlitz ... Tim
William Bogert ... Dean Leakey
Andrew Daly ... Warren
Ellen Tobie ... Professor Hannah Slocumb
Zach Selwyn ... Buck
Hilary Pingle ... Robin

Quantidade de Mídias: 1 DVD-R
Tamanho: 4.36 Gb
Duração: 90 Minutos
Idioma(s) de Áudio(s): Português/Ingles
Legenda(s): Português/Ingles

Qualidade do Vídeo: Dvd-R
Resolução: 720 x 480
Vídeo Codec: Mpeg-2
Áudio Codec: AC3
Release By ZAMENGO 