Havanna, november 1958. Artonåriga Katey Miller kommer till Kuba efter att hennes far fått en chefstjänst på Ford. I den nya miljön förväntas hon umgås med ett gäng amerikanska ungdomar som bor i samma område som familjen Miller, vid det exklusiva Oceana Hotel. Men Katey är mer intresserad av den stolte och målmedvetne Javier, en kypare som också visar sig vara en fantastisk dansare. Besluten att lära sig de spektakulära dansstegen som tycks vara en del av Javiers natur, övertalar Katey honom att ställa upp i en danstävling på en av Havannas nattklubbar tillsammans med henne.
Snart har Katey förvandlats från en perfekt student och dotter till en till kvinna som är specialist på att lura sina föräldrar. I Javiers sällskap får hon lära känna ett helt annat Kuba. De träffas på nattklubben La Rosa Negra och ibland övar Katey och Javier på stranden. Finalen i danstävlingen äger rum på nyårsafton, samma kväll som president Batista flyr landet och Castros revolutionärer tar makten.
