Los Protegidos - ¿Y Ahora Qué?

Temporada 1 -Season 1
Capítulo 1 -Episode 1

Español - Spanish

Duración: 1 hora 20 minutos 52 segundos

Mario (Antonio Garrido), desconcertado, descubre que su hijo Carlos (Daniel Avilés) tiene el poder de mover objetos con la mente. Jimena (Angie Cepeda) se levanta sobresaltada en mitad de la noche. Su hija Blanca es secuestrada por unos hombres que se la llevan en un coche negro. Lo más extraño es que la pequeña ya había predicho que esto iba a ocurrir...
Ambos, tratando de encontrar respuestas, han de unirse y formar una falsa familia que vive en una anónima casa de las afueras. El resto de esta peculiar familia lo componen: Culebra (Luis Fernández), un atractivo caradura de 17 años que malvive en las calles y que tiene el poder de hacerse invisible a voluntad; y Sandra (Ana Fernández), una bella joven que trasmite descargas eléctricas cuando los nervios se apoderan de ella. Este heterogéneo grupo tendrá que mantener las apariencias para no despertar sospechas en su nuevo barrio.
Convivir como si se conociesen desde siempre será su objetivo. Llevar una vida normal en lo posible, sin que sus vecinos y compañeros averigüen que no son tal familia y que los niños tiene peculiares poderes.



** Características del archivo **
Tipo: vídeo AVI (video/x-msvideo)
Tamaño: 488,4 MiB (512091560 bytes)

** Características del video **
Dimensiones: 640 x 480
Códec: XVID MPEG-4
Tasa de fotogramas: 30 fps


** Características del audio **
Idioma: Español
Códec: MPEG 1 Audio, Layer 3 (MP3)
Canales: Stereo
Frecuencia de muestreo: 48000 Hz
Tasa de bits: 128 kbps