
De familie Barbapapa is groot geworden. Barbapapa, Barbamama,Barbabenno, Barbabientje, Barbabella, Barbarborre, Barbabob, Barbabee en barbalala moeten op zoek naar een nieuw huis. Zo beleeft deze vriendelijke familie weer nieuwe verbazingwekkende avonturen!

De verhaaltjes zijn:
De spaarpot - De stierenvechter - Mexico - De baby etengeven - Het circus
De pottenbakker - De postbode - De verjaardag van de baby - De geheimzinnigen dieren - Gevecht in de saloon
Buffalo Bill - De geheimzinnige dief - Het geheim van de eieren - De dinosaurus - Barbabob en Barbabella

Alle leeftijden!


Unieke hashcode voor deze film is:
9D03B232ADBB8318AD055C2AB045097E7EB30647

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents: 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Veel plezier

By Linday!!!!