Ara csak egy van(Gray Matters)2006

amerikai romantikus vígjáték, 96 perc, 2006

language:hungarian
subtitles:no

Stáblista:
rendező: Sue Kramer
forgatókönyvíró: Sue Kramer
zeneszerző: Andrew Hollander
operatőr: John S. Bartley
producer: Jill Footlick, Sue Kramer
vágó: Wendey Stanzler

szereplő(k):
Heather Graham (Gray Baldwin)
Bridget Moynahan (Charlie Kelsey)
Thomas Cavanagh (Sam Baldwin)
Alan Cumming (Gordy)
Sissy Spacek (Dr. Sydney)


Gray és Sam tökéletesek együtt. Mindent együtt csinálnak, azonos az ízlésük és ennél jobb nem is lehetne a kapcsolatuk. Pláne, hogy testvérek. Megismerkednek Charlotte-al, aki hat nap múlva már hozzá is megy Sam-hez. De nem hiába olyan egyformák a testvérek, úgy tűnik, hogy a nők terén is hasonló az ízlésük. Gray rádöbben, hogy szerelmes egy nőbe, aki ráadásul a bátyja felesége. Sam pedig nem túl lelkes a gondolattól, hogy a húgának pont az ő neje kell.