Män Som Hatar Kvinnor (2009) 

Alternatieve titels: Millennium: Mannen Die Vrouwen Haten, The Girl with the Dragon Tattoo, Millenium: Part 1 - Men Who Hate Women 

Zweden / Denemarken / Duitsland
Thriller / Mystery
152 minuten

geregisseerd door Niels Arden Oplev
met Michael Nyqvist, Peter Haber en Noomi Rapace

Op 29 september 1966 is de 16 jaar oude Harriet Vanger spoorloos verdwenen. Nu, 40 jaar later, krijgt journalist Mikael Blomqvist een ongewone opdracht: hij wordt door grootindustrieel Henrik Vanger gevraagd de geschiedenis van zijn familie te schrijven. Wat hij eigenlijk wil is de waarheid achterhalen over Harriet. Mikael vindt dat hij wel even uit zijn sleur bij het tijdschrift kan komen en samen met computerdeskundige Lisbeth begint hij aan de opdracht. Ze graven dieper en dieper in het verleden van de familie en komen steeds donkerder geheimen tegen.

 
http://www.moviemeter.nl/film/54446
 
http://www.imdb.com/title/tt1132620/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl   DivXNL-Team,  De NL Films Site


Deel 2:   http://thepiratebay.org/torrent/5196192


Deel 3:   http://thepiratebay.org/torrent/5420480