The Bounty Hunter (2010)CAM NL Subs NLT-Release(Divx)


Vanaf 29 april in de bioscoop 

Verenigde Staten
Komedie / Actie
106 minuten

geregisseerd door Andy Tennant
met Gerard Butler, Jennifer Aniston en Christine Baranski

Milo Boyd (Gerard Butler), een mislukte premiejager, krijgt zijn droombaan als hij wordt aangewezen om zijn ex-vrouw, 

verslaggeefster Nicole Hurly (Jennifer Aniston), op te sporen. Hij denkt dat het een gemakkelijke klus wordt, maar wanneer 

Nicole hem op een dwaalspoor brengt zodat zij achter een tip over een moord kan aangaan, beseft hij dat niets ooit eenvoudig 

gaat tussen Nicole en hem. De exen vliegen elkaar constant in de haren, totdat zij moeten rennen voor hun leven.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam en Simplyreleases Toppers 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie - Komedie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/62395 
 
http://www.imdb.com/title/tt1038919/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men