Sci-Fi / Drama från 2009 med Alex Ferris och Michelle Nolden...

När Henry DeTamble möter Clare Abshire i ett bibliotek i Chicago förstår dem båda två att han är en tidsresenär, men hon vet mycket mer om honom eftersom han ännu inte varit på de ställen där de träffats. Han blir kär i henne, fast det var redan hon, men hans fortsatta oväntade tidsresanden/försvinnanden - och oväntade återkomster efter att ha fått reda på mer om deras framtid - gör sakerna ännu svårare för Clare.

AC3 Ljud!

Källa: The.Time.Travelers.Wife.2009.NORDiC.PAL.DVDR-iNCOGNiTO

Rippad och uppladdad av mig: Integrity