Italiano

JkDefrag GUI è un'ottima interfaccia grafica per l'altrettanto valido software in grado di effettuare la deframmentazione del 

disco fisso.
Si tratta di un programma opensource tra i migliori in assoluto per efficienza ed efficacia, per la possibilità di pianificare 

operazioni di deframmentazione del disco fisso in modo automatico, per la presenza di una funzionalità che consente di 

richiedere la deframmentazione all'avvio di Windows.
JkDefrag integra tutta una serie di caratteristiche che risultano del tutto mancanti negli altri software gratuiti disponibili in 

Rete, le cui performance sono enormemente superiori al semplicistico defrag di Windows.
Come lascia intendere il nome del software, si tratta di un’interfaccia grafica User Friendly per avere a portata di clic tutte 

le opzioni che JkDefrag offre dalla Barra dei Comandi. 
In più l’autore ha però aggiunto anche altre utility nell’installer di JkDefragGUI tra cui gli ottimi PageDefrag, per la 

deframmentazione del file di paging, e Ntregopt, per l’ottimizzazione dei file del registro di sistema di Windows.
In più grazie all’integrazione con CCleaner è possibile anche liberare spazio cancellando file temporanei e inutili.
In questo modo da semplice interfaccia grafica, JkDefragGUI è diventato un potente strumento per l’ottimizzazione di 

sistemi Windows.

English

JkDefragGUI is a Graphical User Interface which allows you to easily select all the features of JkDefrag, a freeware 

defragmentation tool made by Jeroen Kessels has to offer. But it can do a lot more. JkDefragGUI can schedule a 

defragmentation, install JkDefrag or its screensaver but can also do some small maintenance to your computer. It can be 

used to schedule a defragmentation of your system files like pagefile and registry files. JkDefragGUI also supports 

CCleaner which can be used instead of the internal cleaning function. It can also erase any information which is left behind 

on your hard disk after erasing files. JkDefragGUI was created for people who don't have the skills of an advanced user 

but still want to use the powerful features JkDefrag has to offer or for those people who like a GUI instead of using the 

command line. JkDefragGUI is compatible with Windows 2000, Windows XP, Windows Vista, Windows 2008, U3 capable 

flash memory and with BartPE pre-installed environment.