Percy Jackson and the Olympians (2010) R5 DVDRip XviD-MAX (ENGLISH)  
http://torrents.thepiratebay.org/5418767/Percy_Jackson_and_the_Olympians_(2010)_R5_DVDRip_XviD-MAX.5418767.TPB.torrent

Percy Jackson y El Ladrón del Rayo

Titulo original: Percy Jackson & the Olympians: The Lightning Thief
Dirección: Chris Columbus  
País: USA
Año: 2010
Género: Fantástico, Comedia
Guión: Craig Titley
Producción: Michael Barnathan, Mark Morgan, Guy Oseary, Mark Radcliffe y Karen Rosenfelt
Música: Christophe Beck
Fotografía: Stephen Goldblatt 
Montaje: Peter Honess
Vestuario: Renée April
Estreno en España: 19-02-2010

Reparto: Logan Lerman, Rosario Dawson, Uma Thurman, Pierce Brosnan, Catherine Keener, Sean Bean, Kevin McKidd, Steve Coogan, Joe Pantoliano, Melina Kanakaredes, Brandon T. Jackson, Erica Cerra, Chelan Simmons, Jake Abel, Alexandra Daddario, Serinda Swan, Luke Cami

Sinopsis

Adaptación de la novela publicada en España con el título de El Ladrón del Rayo . La novela trata la historia de un niño aparentemente normal (Lerman) que, tras acudir a un campamento, descubre que es el hijo de Poseidón y también descubre que su mejor amigo, Grover (Jackson), es un sátiro. A partir de ahí, Percy y sus dos amigos (dos semidioses y un sátiro) recorrerán los Estados Unidos plagados de monstruos mitológicos para restaurar el orden cósmico antes de que se ponga el sol en el día más largo del año. Percy busca ayudar, recuperar la paz, rescatar a su madre y comprender quién es él mismo y conocer a su padre. Todo un reto para el que sólo contará con apenas 10 días.

Screens: 
http://www.postimg.com/image/12000/11864.jpg 
http://www.postimg.com/image/12000/11865.jpg 
http://www.postimg.com/image/12000/11866.jpg

Percy Jackson and the Olympians (2010) Spanish DVDSCR Torrent Free Download 
http://thepiratebay.org/user/extremezone/0/7