 Asterix e i Goti

 by trappone

 - Cover of Manga/Albo - 

 Visit this link: http://img386.imageshack.us/my.php?image=0001cd5.jpg Visit this link: http://g.imageshack.us/thpix.php

 - Exsample screen - 

 Visit this link: http://img220.imageshack.us/my.php?image=scan001ul3.jpg Visit this link: http://g.imageshack.us/thpix.php Visit this link: http://img181.imageshack.us/my.php?image=scan007ei4.jpg Visit this link: http://g.imageshack.us/thpix.php Visit this link: http://img181.imageshack.us/my.php?image=scan017jm5.jpg Visit this link: http://g.imageshack.us/thpix.php

 - Other informations - 

Author: Goscinny e Uderzo 
Format: (se archivio formato dell'archivio e de/i file contenuti): .cbr

 - Plot - 

Asterix 
Il protagonista, è il guerriero più valoroso del villaggio. Piccolo, ma astuto e molto coraggioso, Asterix, insieme all'inseparabile amico Obelix è sempre pronto a mille avventure per difendere il loro piccolo villaggio o per sbeffeggiare il conquistatore romano. Grazie alla pozione magica del druido Panoramix può acquisire una forza sovrumana per circa dieci minuti. 
Scapolo incallito (non mostra praticamente mai interesse per una donna), nei vari numeri in cui si sviluppa la serie Asterix si ritrova ad affrontare le situazioni più diverse. Sempre contro il conquistatore romano, Asterix ama beffarsi degli accampamenti che circondano il villaggio degli "irriducibili" e si intromette anche nella vita romana al di fuori della Gallia. Viaggia per tutto il mondo arrivando anche in America. Se non beve la pozione, Asterix deve affidarsi alla sua abilità con la spada (al contrario di Obelix, che gira sempre disarmato). 
Obelix 
Grande amico di Asterix, di cui è l'inseparabile compagno d'avventura, Obelix è dotato di una forza sovrumana, perché da piccolo è caduto nel paiolo in cui il druido Panoramix stava preparando la sua pozione magica. Costruisce e commercia menhir, e passa il suo tempo libero a chiacchierare e passeggiare con Asterix, a cacciare cinghiali e a fare a botte con i legionari romani. È un bonaccione di buon carattere e dall'insaziabile appetito e non c'è niente che ami di più di un buon banchetto intorno al fuoco con tutti i suoi amici e tanti cinghiali arrosto. E naturalmente picchiare i Romani. La sua celebre frase, che pronuncia ogni qualvolta ha a che fare con i Romani è: Sono Pazzi Questi Romani, acronimo dovuto al traduttore Marcello Marchesi. Il suo appetito è venuto meno solo una volta perché si era preso una cotta per Falbalà. 
Idefix 
È il cane di Obelix, un piccolo cagnolino di razza indefinibile (vagamente assomigliante a un fox terrier). È bianco, munito di piccoli "baffi" come il suo padrone (Obelix) e con le punte delle orecchie e della coda nere. Coraggioso, deciso, intelligente e audace, nonostante la piccola taglia Idefix non si fa mettere i piedi in testa da nessuno ed è capace di difendere sé stesso, il villaggio e i suoi amici. Come il suo padrone, ama combattere i Romani, cosa che generalmente fa morsicandoli sul sedere. Idefix è un cane ecologista e non può sopportare quando viene abbattuto un albero. Se succede piange e si lascia andare a una serie di allucinanti ululati di disperazione. 
Il debutto di Idefix risale all'episodio Asterix e il Giro di Gallia, nel quale il cagnolino inizia a seguire i due protagonisti nel loro tour senza essere notato, e solo al ritorno nel villaggio emetterà i primi latrati attirando l'attenzione di Obelix. 
Il nome Idefix fu scelto per mezzo di un sondaggio tra i lettori di Pilote, il periodico francese che pubblicava le avventure di Asterix 
In alcune storie il suo nome viene tradotto in italiano come Ercolino. È interessante notare che il nome in francese si pronuncia esattamente come idée fixe (idea fissa), un gioco di parole comune a tutti i personaggi della saga. 
Panoramix 
È il druido del villaggio. La sua specialità è la pozione magica, che dona una temporanea forza sovrumana a colui che la beve. È anche in grado di preparare altre pozioni, contravveleni e scherzi, come una pozione estremamente potente per far crescere rapidamente e senza posa barba e capelli. 
Giulio Cesare 
Ispirato al personaggio storico di Gaio Giulio Cesare, il dittatore viene rappresentato ironicamente e, come tutti i romani del fumetto, si esprime in romanesco nella versione italiana. È ossessionato dalla presenza del villaggio di Asterix, unica sacca di resistenza al dominio romano sulla Gallia, ma nelle ultime storie si mostra più aperto e finisce per sviluppare prima rispetto e quindi addirittura amicizia nei confronti dei galli. 
 - Acknowledgment(s) - 

ringrazio aquila della notte-hdraka dcp-italia senza di loro non potreste leggere questi albi :ok0:  :smokeing: 

 
 - Note - 

Orario di seed e banda disponibile
rimango in sed dalle 18 alle 06  
banda disponibile 10/20kbs

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/