En una situación en gran medida independiente de la película Madagascar, la serie sigue las aventuras de cuatro pingüinos, Skipper (el líder del grupo), Kowalski (el inteligente),Cabo(el menor) y Rico (el loco), en Ciudad de Nueva York en el Zoológico de Central Park. Los Pingüinos llevan la batuta en su hábitat en el Parque Central, la realización de misiones secretas en el corazón de la ciudad.
Participan Julien, el rey de la lémures, y sus súbditos y Maurice Mort, sus nuevos vecinos, que constituyen la exhibición de lémures en el zoológico. Ahora los pingüinos deben mantener las cosas bajo control, a menudo a pesar de las payasadas de los lémures.
