Regissör: Roman Polanski 
Manus: Robert Harris, Roman Polanski 
Produktionsland: Frankrike, Tyskland, Storbritannien 
Längd: 128 min  

Skådespelare: Ewan McGregor, Pierce Brosnan, Timothy Hutton, Kim Cattrall, Olivia Williams, Tom Wilkinson, James Belushi, Eli Wallach, Jon Bernthal, Robert Pugh, Daphne Alexander, Jaymes Butler, Glenn Conroy, Marianne Graffam, Anne Wittman, Angelique Fernandez 


Thriller från 2010 av Roman Polanski med Ewan McGregor, Pierce Brosnan, Kim Catrall och Olivia Williams. En framgångsrik spökskrivare blir ombedd att avsluta den brittiske före detta premiärministern Adam Langs memoarer, efter att den tidigare spökskrivaren omkommit i en tragisk olycka. Under arbetets gång tycker han se sig se tecken på att Lang är kopplad till CIA. Kan Lang ha samarbetat med USA under sin tid som premiärminister? Och blev företrädaren mördad på grund av vad han fick reda på?


Stort tack till Toya, robin8 och Simontax för texten


Inbränd text och Uppladdad av: Huzzy för www.Dreamseed.Nu