Arrested Development handlar om den dysfunktionella familjen Bluth vars patriark, George Senior (Jeffrey Tambor), i det inledande pilotavsnittet blir arresterad för att ha förskingrat från familjeföretaget Bluth Company. Mellansonen Michael (Jason Bateman) tar över firman och försöker samtidigt hålla ihop familjen, vilken består av George Sr. och Lucille (Jessica Walter), deras vuxna barn Michael, G.O.B. (Will Arnett), Lindsey (Portia de Rossi) och Buster (Tony Hale), Michaels tonårsson George Michael (Michael Cera), Lindseys man Tobias Fünke (David Cross) samt deras tonårsdotter Maeby (Alia Shawkat).

Rippad av mig: Bananslipsen  
