Plataforma: X360
Nº de Jugadores: ? Online: Sí
Género:Conducción, Rally / Cross
Desarrollado por:Milestone
Distribuido por:Black Bean
Video:Pal
Idiomas:Multi 5 español

Resumen:
Pasión por el Detalle
Como decimos la fidelidad a la realidad está siendo un punto de obsesiva atención para Milestone, y así lo demuestran algunos datos de interés que los fanáticos de la veracidad disfrutarán. Por ejemplo los artistas y fotógrafos del estudio han pasado meses y meses recorriéndose todas las pruebas del campeonato 2010 para documentarse debidamente, con los titulares de algunas pruebas que debutan como el Rallye de Alsacia-Vosges que toma el relevo del clásico Tour de Córcega. Así pues todos los vehículos y pilotos del campeonato oficial aparecerán, y las 13 pruebas que lo componen están renderizados con impecable mimo.

El aspecto de éstos es sólo la superficie, si rascamos descubrimos que sus responsables han creado 40 tipos diferentes de superficies para las pistas que tendrán efectos completamente diferentes en el manejo de nuestro vehículo, y que se traducirán en que deberemos estar atentos a cualquier tipo de cambio puesto que los fallos de cálculo podrían suponer perder unas décimas valiosísimas o incluso sufrir accidentes.

Manchas, abolladuras, desprendimiento de piezas... los vehículos son una parte vital en cualquier rally, y en WRC sus creadores afirman haber trabajado realmente duro en ellos.
Manchas, abolladuras, desprendimiento de piezas... los vehículos son una parte vital en cualquier rally, y en WRC sus creadores afirman haber trabajado realmente duro en ellos.
Las colisiones, precisamente, también son un apartado al que los chicos de Milestone han prestado muchísima atención. Los vehículos han sido modelados a la perfección para que registren golpes, abolladuras, rozaduras e incluso desprendimientos de determinadas partes de su carrocería como, por ejemplo, las puertas. El título será muy serio en este sentido, pero sólo para el que lo desee, puesto que los que busquen una experiencia más ligera podrán rebajar el nivel de dificultad para que el título no los castigue tan severamente.

El modo campaña está compuesto por un estilo de carrera muy adecuado a las posibilidades de un juego de conducción, y tanto el Modo Historia off-line como el on-line estarán estructurados con los clásicos rankings, los fichajes de los pilotos por los equipos y las siempre delicadas búsquedas de patrocinador. Los modos multijugador serán de Hot Seat en la misma consola, no pantalla dividida, y de 16 usuarios a través de internet, aunque sin posibilidad de colisiones como es lógico. 