STARGATE UNIVERSE ep.04 stagione 1
audio INGLESE ; subs ITALIANO

Vi sono mancato ? Penso di SI...
Beh, ragazzi, penso proprio che i funerali di mio padre erano più importanti di tutte le serie televisive. Purtroppo e venuto a mancare alla fine della settimana scorsa, e quindi...
Ma non preoccupatevi, sono tornato...
C'è solo una cosa da dire : per poter recuperare il tempo e gli episodi persi (rimasti indietro) posso rimanere in seed solo per 8 ore, quindi non fatte i furbi e rimanete in SEED per gli altri. Almeno questa settimana statemi vicino xché ho bisogno anche di voi per fare il mio "dovere".

Prossimo upload : forse episodio 5 di SGU.