Larousse de los cócteles

La obra es una invitación a conocer el rico mundo de los cócteles, fin para el que ofrece, además de un extenso recetario presentado de un modo ameno y muy visual, un recorrido por su historia, citando a sus creadores y a los personajes famosos que se han declarado aficionados a esas bebidas.

Este libro, repasa todo tipo de cócteles: los más clásicos, los más solicitados y los más novedosos; los que contienen alcohol y los que no. El autor, recomienda los cócteles para cada hora y ocasión, y ofrece recetas y trucos para una mejor degustación.