Titulo: Eskalofrío
Titulo Original: Eskalofrío
Género: Thriller
Nacionalidad: España
Año: 2008
Director: Isidro Ortiz
Guion: Hernán Migoya, Alejandro Hernández, Jose Gamo, Isidro Ortiz
Reparto: Junio Valverde, Blanca Suárez, Jimmy Barnatán, Mar Sodupe, Francesc Orella, Roberto Enríquez, Andrés Herrera, Paul Berrondo, Anna Ycolbazeta, Berta Ros, José M.ª Domenech, Christian Najera, Pau Poch

Sinopsis: Santi (Junio Valverde), un joven solitario a causa de su alergia a la luz solar, se traslada con su madre a un oscuro pueblo escondido entre montañas. Una serie de extrañas muertes, de las que el es principal sospechoso, conmocionan el lugar. La única forma de demostrar su inocencia será desvelar el terrible secreto que el bosque oculta.


