En bisarr och blodig mardröm! Från producentent till Henry - en massmördare! Familjen Monahan är på semester på Irland, men planen att få de två tonårsdöttrarna att bonda har förvandlats till katastrof. Molly har svaga nerver och Jessica är fullkomligt självcentrerad. Jessicas semesterflört gör knappast stämningen bättre. När alla missar sista bussen verkar det som att den unge britten ska komma till nytta, men inte ens han kan ana vad som ruvar ute i mörkret. På den irländska landsbygden bor en familj som får Motorsågsmassakern att verka som en drömsemester. Trivia: * Plague Town är David Gregorys spelfilmsdebut, men han är knappast ny i spelet. Han är en av filmindustrins mest eftersökta regissörer till DVD-material och ligger bakom mer än 130 (!) "making of" dokumentärer, bland annat Texas Chainsaw Massacre: The Shocking Truth och The Godfathers of Mondo. 


Seeda efter nerladdning /kommentera