Ausgabe 05/2010 der Zeitschrift "Spektrum der Wissenschaft":

Die Eigenschaften unseres Universums, so wird vielfach behauptet, seien fein "abgestimmt" - nur deshalb ermöglicht es Leben. Nun aber schreiben die Kosmologen Alejandro Jenkins und Gilad Perez in der Spektrum-Titelgeschichte Leben im Multiversum, dass auch in anderen denkbaren Universen Leben entstehen könnte - obwohl dort andere physikalische Gesetze herrschen.

Asteroiden könnten als Geburtshelfer für erste Kontinente gedient haben, so berichten wir ebenfalls in der Mai-Ausgabe. Denn große Himmelskörper, die auf der frühen Erde einschlugen, begünstigten möglicherweise die Entstehung der ersten großen Landmassen, statt sie - was naheläge - zu behindern.

Außerdem im Heft:
Der merkwürdige Farbensinn der Primaten: Einige Affen fallen aus der Norm und helfen so, die Evolution des menschlichen Farbsehens zu verstehen; Fatale Darmkrankheit Zöliakie: Molekulare Befunde erklären, warum das Immunsystem den Darm angreift; Perfekte Vertraulichkeit: Im Quanten-Internet der Zukunft beantworten Suchmaschinen Fragen, ohne sie überhaupt zur Kenntnis zu nehmen; und vieles mehr 