Fecha de estreno: 04/11/2009
The sky crawlers
Director: Mamoru Oshii
Actores:
Año de la producción: 2009
Imaginemos un tiempo actual alternativo en el que al fin se ha instaurado la paz. Sin embargo, para que esta situación sea sostenible, es necesario que se desarrolle una guerra que puede ser contemplada como un espectáculo por televisión. Los pilotos que luchan en este crudo montaje son niños inmortales que responden al nombre de ‘Kildren’. Parábola sobre el mundo moderno, en el que la juventud ha perdido todo tipo de esperanzas, con un fuerte y necesario discurso político, "The Sky Crawlers" está basada en la exitosa novela homónima de Hiroshi Mori, que cuenta con 5 volúmenes 