Dette er den sanne historien om krigen i Mogadishu, den lengste bakkekrigen som har involvert amerikanske soldater siden Vietnam.

Del omtalen:  
En elitestyrke med 120 amerikanske soldater og infanterister ble sluppet ned i Mogadishu 3. oktober 1993. Deres oppdrag var å kidnappe to av krigsherren Mohamed Farrah Aidids nære menn. Man ønsket å rokke ved krigsherrenes regime og å få gitt mat til landets sultende befolkning.

3. oktober 1993 har de somaliske krigsherrene møte, og den amerikanske aksjonen settes i gang. Men operasjonen er håpløst mislykket. Infanteriet angripes både av militære og av sivilbefolkningen som er lei av amerikansk innblanding. To UH-60 Black Hawk helikoptre skytes ned, og man må sette i gang en av de største redningsaksjonene på amerikansk side i nyere tid. Et oppdrag som skulle tatt en time tok 15. Etter kampene var resultatet på amerikansk side; 18 drepte og 78 skadde. På somalisk side var tapene mye verre; over tusen somaliere var såret og 500 ble drept
