Līvi - Kurzemei: Saules Ceļš / Līvi Dzīvi (2006)

Rock

256 kbps

Tracklist:

01. Pavasara iestāšanās
02. Deviņvīru spēks
03. Kurzeme
04. Gājputnu sagaidīšana
05. Saules ceļš
06. Dzejnieks
07. Straume
08. Dzelzgriezējs
09. Zvani
10. Aiziet garām (Live)
11. Pārāk maz (Live)
12. Metāla sirds (Live)
13. Vai tu vari (Live)
14. Man vienalga (Live)
15. Sabrukusī pils (Live)
16. Karogi (Live)


Very exciting release - re-issue of legendary 1988 Līvi S/T vinyl album (first nine tracks) plus seven remastered songs from 1994 live album Līvi Dzīvi (which was released only on MC)


No 1988.gada skaņuplates apvāka:

“Drīz pēc šīs plates ierakstīšanas nomainījās gandrīz viss grupas sastāvs. Traģiskā nāvē aizgājis tās vadītājs Ēriks Ķiģelis. Tomēr gribas cerēt, ka šī plate būs liecība tikai “Līvu” darbības pirmajam, bet ne pēdējam posmam. Tā tam jābūt arī Ērika piemiņas dēļ...”

Tā rakstīja “Līvu” pirmās skaņu plates “Iedomu spārni” (1986) anotācijā.

Prieks apzināties, ka toreizējā cerība attaisnojusies – “Dzelsgriezējs” ir grupas nu jau vairāk nekā desmit gadus ilgās vēstures nākamā posma liecība, “Līvu” dzīvības apliecība. Tāpat dzīva joprojām ir Ērika Ķiģeļa piemiņa – šajā platē skan viens no viņa pēdējiem un varbūt arī labākajiem darbiem – dziesmu cikls “Kurzemei – saules ceļš”, kuru pats autors nospēlēt vairs nepaguva...

Šajā platē skanošās dziesmas “Līvu” cienītāji jau paguvuši iemīlēt. No mūziķiem, kas ierakstīja “Iedomu pilsētu”, šīs plates ierakstā piedalījās tikai Jānis Grodums, taču grupa pašreizējā līdera Ainara Virgas vadībā mūzikā un izpildījuma manierē joprojām ievēro un kopj savas senās tradīcijas (par to var pārliecināties noklausoties grupas dalībnieku Jānim Rudzutakam veltīto dziesmu ciklu plates otrajā pusē) – melodisks, dinamisks un enerģisks roks, kam nav sveša arī jūtīga un vīrišķīgi lakoniska lirika, iespaidīgs daudzbalsīgs dziedājums kopā ar dramatiskajām ģitāras pasāžām mūzikai piedod savdabīgu un izjustu noskaņu, kas “Līvus” atšķir no citām radniecīgām grupām. 
http://www.liepajniekiem.lv/lat/aktiva-zona/muzika/2006/10/02/atkrtoti-izdos-grupas-lvi-pirms-divas-skauplates/


Livi is a Latvian hard rock band, that was influential in forming the Latvian rock music culture. Their signatures are poetic lyrics and guitar solos.

The band debuted in 1976, when it was founded in Liepaja by Eriks Kigelis and Juris Pavitols. They started out as a pop-rock band and played in various gigs around Latvia, whilst trying to find their own specific style. Thus the period of 1977-1985 was largely a chaotic time in the group’s music – it varied from pretty pop to heavy rock. But one thing never changed – their anti-soviet propaganda, their patriotism and their monumentalism.

After the death of Livi leader Eriks Kigelis in 1986, Ainars Virga joined the band, thus starting a new era – the era of anthemic ballads, hard hitting heavy rock tunes and rebellious philosophy. 
http://en.wikipedia.org/wiki/L%C4%ABvi

:)