Este libro le ofrece más de 100 recetas y muchas más ideas para renovar su recetario y sacarle más partido a su robot de cocina. Encontrará tanto platos sencillos, que resuelvan la comida diaria, como recetas llamativas para alguna ocasión especial. Escrito desde un punto de vista práctico, las recetas están adaptadas para los dos últimos modelos tm 31 y tm 21. Además el libro cuenta con un índice temático para que usted pueda realizar consultas por ingredientes, lo que hace de él un aliado perfecto e imprescindible en la cocina.