Rubrik: Sommaren.Med.Göran.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Handlingen utspelar sig under en sommar och kretsar kring Göran, en kärlekstörstande kille som söker efter kvinnan i sitt liv. 
Humor och romantik bland unga ängsliga innerstadsbor i Stockholm och överklassen i Göteborgs skärgård. 
En våt svensk midsommarhistoria som tar sin början med jakten på den stora kärleken och kulminerar på Doddes klassiska årliga midsommarfest där intrigerna avlöser varandra. 


Originaltitel: Sommaren med Göran - En midsommarnattskomedi 
Regissör: Staffan Lindberg
Manus: Peter Magnusson
Skådespelare: Dan Ekborg, Alexandra Rapaport, Peter Dalle, Mirja Turestedt, David Hellenius, Peter Magnusson, Christine Meltzer 
Speltid: 1 tim 33 min
Från: 2009
Genre: Komedi


*Enjoy*