Synopsis
New York 1899. Alexander Hartdegen a tout pour être heureux : brillant professeur à l'université Columbia ; il s'apprête à demander la main de la femme qu'il aime en lui offrant une bague de fiançailles en pierre de lune dans Central Park. Malheureusement un voleur tente de dérober le bijou et blesse mortellement la jeune femme qui s'y opposait. Celle-ci meurt dans les bras d'Alexander. Pendant quatre années, le scientifique se coupe du monde et passe ces quatre ans à construire une machine à explorer le temps afin de modifier le cours des événements et ainsi sauver la vie de sa bien-aimée. Il se rendra compte que quoiqu'il fasse elle mourra. Il décide alors d'aller dans le futur pour découvrir pourquoi il ne peut changer le cours des choses...
