Cars Takel's Sterke Verhalen (2010)(DVD5) PAL Multi-DMT

INFO:    http://www.cosmox.nl/film/takel-s-sterke-verhalen-dvd-8717418282592

[IMG]http://img839.imageshack.us/img839/2413/frontjkt.jpg[/IMG]

Verenigde Staten
Animatie / Familie
37 minuten

Productiemaatschappij : Walt Disney Studios Home Entertainment
Stemmen orig. versie : Larry The Cable Guy, Keith Ferguson, 
Lindsey Collins, Elissa Knight, Mark Silverman, Bonnie Hunt, Craig Ferguson
Stemmen Ned. versie : Frits Lambrechts, Hans Somers, Lizemijn Libgott

Geef maar gas voor deze onvergetelijke verzameling Cars-tekenfilms waarin Takel, de lieve en 
grappige takelwagen uit de bekende film Cars, de hoofdrol speelt.
De creatieve breinen van Disney Pixar hebben negen leuke "Takel Toons" gemaakt over stierenvechten, 
autoraces,popconcerten, monstertruckfinales en zelfs vliegende schotels. 
En kijk ook naar de nieuwe, exclusieve, nooit eerder vertoonde Cars Toons Detectakel en Maan Takel.
Ga mee met Takel, de bekendste inwoner van Radiator Springs, en al je lievelingskarakters uit de wereld van Cars. 
Ze nemen je mee op een plezierrit waar de hele familie van in een deuk ligt!


Source..............: NL RENTAL DVD 9
Geluid..............: Dolby Digital 5.1 - Nederlands. Vlaams
Ondertiteling........ Nederlands, Engels en Hindisch
Menu................: Ja
Extra's.............: Ja, 
Cars Land vooruitblik
Cars Toons 
verhaalreeks
De weg naar 
Pixar: Layout
Detectakel 
Trailer
Onvertelde verhalen
Studioverhalen: McQueen heeft geen handen
Takel van Bumper tot 
Bumper
Takels Sterke Verhalen: de making-of

Enjoy