Verenigde Staten
Drama / Oorlog
113 minuten

goed

met Ryan Phillippe, Channing Tatum en Joseph Gordon-Levitt

De twee soldaten Brandon en Jared keren terug naar Texas na een vreselijke oorlog in Irak. Wegens onrust in Irak moeten de twee echter weer terugkeren om te helpen, maar Brandon weigert om terug te gaan.:
-
aangeboden door (DivXNL-Team)

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/40529 
 
http://www.imdb.com/title/tt0489281 

Vertaling: Jambo
United CustomNl ReleaseS.
Nacontrole: Starlord
van nlondertitels.com