Stella s Oorlog (2009)DVD NLT-Release


Nederland
Drama / Thriller
90 minuten

geregisseerd door Diederik van Rooijen
met Maartje Remmers, Javier Guzman en Thijs Römer

Stella is gelukkig met haar gezinnetje.
Ze is getrouwd met Jur, de beste vriend van haar broer Twan, en samen hebben ze net een baby.
Maar als Jur en Twan voor een vredesmissie naar Afghanistan vertrekken, verandert Stella's leven langzaam in een hel.
Twan sneuvelt door een bermbom en als Jur uit Afghanistan terugkeert, is hij agressief en afstandelijk.
Stella krijgt geen contact meer met hem.
Dan ontdekt ze dat hij een gruwelijk geheim verbergt.
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Geen ( Nederlands gesproken)
 
Genre : Drama - Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/52246 
 
http://www.imdb.com/title/tt1364497/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
