Rubrik: Je.Laimais.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Baserad på bok.
En kväll bestämmer sig Pierre för att dela med sig av sin mest smärtsamma hemlighet till sinChloé, som precis har blivit övergiven av sin make - Pierres son. 
Pierres hemlighet har plågat honom under tjugo års tid och påverkat honom starkt, både på gott och på ont. 
Det handlar om hans hemliga kärlek till Mathilde, kvinnan som han lämnade för att i stället välja en enklare och bekvämare väg i livet. 



Originaltitel: Je l’aimais / Someone I loved 
Svensktitel: Jag älskade honom 
Författare: Anna Gavalda
Regissör: Zabou Breitman
Manus: Agnès de Sacy & Zabou Breitman
Skådespelare: Marie-Josée Croze, Daniel Auteuil, Christiane Millet, Florence Loiret
Speltid: 1 tim 39 min
Från: 2009
Genres: Drama/Romantik


*Enjoy*