Banlieue 13 - Ultimatum (2009)  

Frankrijk
Actie / Science-Fiction
101 minuten

geregisseerd door Patrick Alessandrin
met Cyril Raffaelli, David Belle en Daniel Duval

Banlieue 13, vier jaar later. De regering is veranderd, maar de rest niet. De muur die zorgt voor isolatie, hoger en groter dan ooit, is verspreid over de ghetto's en bendes hebben hun invloed uitgebreid. De zaken zijn nu verdeeld over vijf verschillende etnische buurten, allen met een eigen krachtige leider. Meer dan ooit vastbesloten om de problemen 'op te lossen', gooit de geheime dienst olie op het vuur. Damien en Leito vormen opnieuw een team met als doel de stad van chaos te redden.


 
http://www.moviemeter.nl/film/53588
 
http://www.imdb.com/title/tt1247640/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site