
Ice Castles (2010)

Verenigde Staten
Romantiek
95 minuten

geregisseerd door Donald Wrye
met Taylor Firth, Rob Mayes en Henry Czerny

Alexis Winston is een jong meisje dat droomt om een kampioene te worden in het kunstschaatsen. Maar als ze aan het trainen is, ondervindt Alexis dat ze langzaamaan haar zicht begint te verliezen, wat haar dromen dreigt te vernietigen. Middenin haar zelfmedelijden wordt ze verliefd op een knappe jongeman, genaamd Nick, die met de hulp van de familie, helpt om haar te laten beseffen dat er nog steeds een weg is om haar dromen te laten vervullen.


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Romantiek
  
http://www.moviemeter.nl/film/63897  
http://www.imdb.com/title/tt1411276/


Screens:


[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
