Título Original: The Last Request
País: USA
Dirección: John DeBellis
Duración: 90 min.
Año: 2010
Reparto: Danny Aiello,T.R. Knight,Vicent Pastore
Guión: John DeBellis
Producción: John Granata,Cindy Lamb Aiello,Buddy Mantia
Música: Waddy Wachtel


SIPNOSIS

POP se encuentra cerca del final de su vida y tiene un último deseo: quiere que uno de sus hijos se case y le de un nieto. Ante el lecho de muerte, uno de los hermanos, JEFF, se compromete a llevar a cabo su última voluntad. El problema es que JEFF está en el seminario, ¡preparándose para sacerdote! Como no quiere defraudar a su padre, Jeff abandona el seminario y se embarca en una nueva aventura repleta de disparatadas citas con excéntricas mujeres. Jeff está decidido a encontrar una mujer con la que casarse y llevar el deseo de su padre de fundar una familia y perpetuar el apellido familiar.
