movieboys proudly presents:
erotikon

source:dvb
year:1920
runtime:93 min
genre:comedy/romance
language:n/a
subtitles:swedish
video codec:xvid
url:http://us.imdb.com/title/tt0011157/

plot:
Professor Leo Charpentier ägnar hela sitt intresse åt entomologin och 
forskningar om fortplantningsförhållandena för en speciell art skalbaggar.
Hans unga hustru, den vackra och eleganta Irene, är omsvärmad av beundrare.
En av dem, flygaren baron Felix, tar henne med på en flygtur och de passerar
över den bildhuggarateljé, från vars tak Preben Wells, en annan av hennes 
beundrare, svartsjukt följer deras färd i kikare.
Leo har en ung söt nièce, Marthe, som delar hans intresse för skalbaggar och
älskar honom i hemlighet. Hon sköter familjens hushåll, vilket Irene aldrig
skulle drömma om att intressera sig för. Marthe lagar en utmärkt får i kål.
En kväll på operan, dit Leo och Irene får sällskap av Preben, som är en gammal
vän till Leo, får de på scenen se en balett, som gestaltar Irenes och Prebens
dilemma: Vilket är starkast, vänskap och heder eller kärlek?
Irene glittrar flirtigt mot både Preben och baron Felix, som besöker henne i
logen, men Preben ser inget komiskt i hela situationen utan lämnar operan i 
pausen.
Nu går det erotiska spelet in i en ny och medvetnare fas, där plötsliga utbrott
av svartsjuka från Prebens sida möts av flirtiga undanglidanden hos Irene.
Det blir den unga och kloka Marthe, som håller huvudet kallt, hindrar Leo att 
av misstag duellera med baron Felix, klarar upp det ena missförståndet efter
det andra och slutligen, när Irene har lämnat Leo och återvänt till sin mamma, 
tröstar Leo med förståelse, kärlek och får i kål.