Gigantic (2009)


Vanaf 25 maart 2010 in de bioscoop in Nederland


Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
99 minuten

geregisseerd door Mat Aselton
met Zooey Deschanel, Paul Dano en John Goodman

Brian (Paul Dano) is een jongeman die een rustig leventje leidt en werkt in een winkel. Op een dag ontmoet hij Happy (Zooey Deschanel) in zijn winkel en vanaf dat moment lijkt zijn hele leven om haar te draaien. Hij probeert met haar in contact te komen, maar dit gaat niet zo gemakkelijk...

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie
Romantiek
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/51799 
 
http://us.imdb.com/title/tt1176251/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men