Killing.Hitler.SWESUB.Xvid


Handling:

Mission impossible or the plan that could have changed history?

Denna film kombinerar spänningen från en thriller med historiska fakta. 
 
Det är historien om ett attentat på Hitler, som dom allierade planerade i 1944. 
Den hemliga operationen er känd under codenamnet Foxley. I filmen redogörs för flera
möliga utfall av mordet på Hitler, som dom kunde ha utspelats på hans lantställe i dom
Bayerska alperna.Den visar agenternas upplevelser, om avrättningen hade lyckats. Tack 
vare omfattande research och en utomordentlig uppsättning har "Attentat på Hitler" blivit
ett mästerverk, med en atmosfär som påminner om storfilmer som "Where Eagles Dare".



Seeda efter nedladdning !