Descripción:
Plataforma: PS3
Género: Carreras Rally
Región: EUR
Idiomas:Voces Inglés subtitulos Español
Formato: FullBluRay
Tamaño Comprimido: 2,53 Gb
Tamaño Desomprimido: 3,61 GB
Compresión: Rar
Método de carga: Compatible con PSJ y derivados (probado con PS3Key sin problemas)
Nota: He usado la carga desde el disco duro interno, vale tambien uno externo (pendrive tambien probado)

Resumen:
Prepárate para disfrutar de carreras tan arriesgadas como apasionantes, recreadas mediante unos gráficos de realismo inusitado y unos entornos completamente deformables.

· Carreras en grupo: pruebas de rally, desarrolladas en diferentes entornos de competición, en las que chocan varios coches en pista de forma simultánea.
· Deformación: entornos y superficies completamente deformables, para que no haya dos vueltas, ni mucho menos dos carreras, iguales.
· Velocidad y adrenalina: circuitos emocionantes y divertidos, con gran variedad de superficies. Amplia selección de vehículos, incluyendo coches 4WD, 2WD y clásicos.
· Un sueño de conducción: Sega Rally nos sumerge en un mundo visualmente espectacular, con gráficos vibrantes y realistas, inspirados en exóticas localizaciones de todo el mundo.
· Competición: la avanzada Inteligencia Artificial, junto a las opciones multijugador y online, aseguran un gran nivel competitivo que satisfará las exigencias de los pilotos, sea cual sea su nivel de experiencia.
· Inmediatez: jugabilidad arcade, pero con la profundidad de un simulador

