Rocky I (1976)
Det här är filmen som inspirerade en hel värld och vann Oscar för bästa film och bästa regissör! Biopubliken hyllade historien om den vanlige killen som mot alla odds lyckas. Sylvester Stallone gör sitt livs roll som boxaren Rocky Balboa, ett porträtt fyllt av hjärta, humor och oförglömlig kraft. Manuset har den laItalienske hingstenls skrivit själv! Rocky är en okänd boxare i Philadelphia. Men ödet griper in då världsmästaren i tungvikt, Apollo Creed (Carl Weathers), utmanar Rocky i en titelmatch. Creed ser på det som en uppvisningsmatch men för Rocky är det hans livs chans. Medan han förbereder sig tillsammans med sin tränare (Burgess Meredith), träffar Rocky Adrian (Talia Shire). Hon är en ung, blyg kvinna som lockar fram heta känslor hos den annars tystlåtne och tuffa boxaren. Deras kärlek blommar upp samtidigt som matchen närmar sig. Adrian ger Rocky styrka och motivation till att satsa för fullt mot sin brutala motståndare i ringen. Med fantastisk musik, spännande boxningsscener och Oscarnominerade skådespelare får den här filmen dig garanterat på bra humör: Rocky går på knockout när han slåss för kärlek, ära och respekt! 

Rocky II (1979)
Det är århundradets returmatch när Rocky Balboa möter Apollo Creed i den här mäktiga uppföljaren till en av dem mest hyllade filmerna någonsin. Sylvester Stallone gör en makalös insats som manusförfattare, regissör och filmens stora stjärna. Boxningsfantaster kräver en returmatch efter den första titelmatchen mellan Rocky Balboa (Stallone) och tungviktsmästaren Apollo Creed (Carl Weathers). Men Rocky fick så pass allvarliga skador under titelmatchen att han beslutar sig för att lägga handskarna på hyllan. Han gifter sig med Adrian (Talia Shire) och försöker slå sig till ro. Men Rocky inser snart att han inte kan undgå sitt egentliga kall. Boxningsringen lockar "den italienska hingsten" och han måste förbereda sig inför sitt livs match. Andra framträdande roller spelas av Burgess Meredith och Burt Young och tillsammans med de andra stjärnorna gör de Rocky 2 till rena knockoutfilmen! Helt i klass med originalfilmen som vann en Oscar för bästa film 1976. Filmen är en storartad hyllning till människans stothet, fylld med humor och nervkittlande spänning. 

Rocky III (1982)
Rocky möter här sin tuffaste motståndare hittills - den fruktansvärde Clubber Lang, spelad av ingen mindre än Mr. T! I vad som är den mest spännande och fartfyllda filmen i Rocky-serien, gör Sylvester Stallone som han brukar - med eget manus som grund regisserar han sig själv i huvudrollen som explosiv passion och intensitet. När Rocky Balboa (Stallone) slår sig fram till en plats i allas hjärta då är livet på topp. Han vinner tio raka segrar, tjänar stora pengar på sponsorkontrakt och blir världskändis. Men när Clubber Lang förödmjukande knockar Rocky, blir det uppenbart för alla att han tappat stinget. När han ensam och bedrövad börjar att fundera på att sluta med boxning, får han uppmuntrande stöd från ett oväntat håll, den tidigare motståndaren i ringen Apollo Creed (Carl Weathers). Tillsammans kämpar de för att Rocky ska få tillbaka kämparglöden innan han ska möta Clubber Lang, i en blodig batalj om titeln som världsmästare i tungvikt. Med starka skådespelarinsatser från Talia Shire, Burgess Meredith, Burt Young och Hulk Hogan är det här en actionfilm fullmatad med spänning, humor och mänskligt drama. 

Rocky IV (1985)
Öst möter väst när Rocky möter den sovjetiska slagmaskinen som bokstavligen slog ihjäl sin senaste motståndare! Stallone har skrivit, regisserat och spelar själv huvudrollen i konflikten mellan två nationer där själva slaget står i boxningsringen. Rocky måste slåss för sin ära, för sin vän och för USA. Rocky är världsmästare i tungvikt men en ny utmanare i tungvikt men en ny utmanare är redo: Drago (Dolph Lundgren), en nära två meter lång och över hundra kilo tung slagbjässe från Sovjetunionen. Rockys vän, Apollo Creed (Carl Weathers) möter Drago i en uppvisningsmatch. När Apollo dör av Dragos slag vet Rocky att det är upp till honom att hämnas sin vän och besegra sin sovjetiska motståndare. Rockys tuffa träningsprogram tar honom ända till ett iskallt Sibirien, där han förbereder sig inför den direktsända titelmatchen i Moskva. Det blir en mäktig boxningsmatch när Rocky tar sig an Drago i en väldig kamp på liv och död. Stallone visar att han har kraften att göra en hårdslående film, men en film som också har plats för humor, drama och stolt patriotism. 

Rocky V (1990)
När Rocky kommer hem efter sin senaste triumf, får han reda på att en skrupelfri finansman försnillat hans pengar. Men inte nog med det, skadorna som han fått i ringen tvingar honom att lägga boxningshandskarna på hyllan. Så Rocky, hans fru Adrian (Talia Shire) och deras son Rocky Jr. (Sage Stallone) flyttar till ett slitet område i södra Philadelphia. Där måste Rocky ta itu med relationen till sin son, vars bitterhet mot pappan bara tilltar när han börjar träna Tommy Gunn (Tommy Morrison), en ung boxare som snart blir känd världen över. När Tommy vänder sig mot sin tränare och förlöjligar honom offentligt, inser Rocky att det är dags att dra på sig handskarna än en gång. 

Rocky VI (2006)
Den största underdoghistorien i vår tid är tillbaka! Sylvester Stallone skriver manus, regisserar och spelar huvudrollen i det sista kapitlet om Rocky "The Italian Stallion" Balboa. Framgång har kommit och gått och knockat Rocky som tillbringar sina kvällar med att berätta gamla minnen för stamgästerna på sin restaurang. Efter en virtuell boxningsmatch som utropar honom till segrare över den regerande tungviktsmästaren Mason "The Line" Dixon, lockas Rocky tillbaka till boxningsringen. Han är nästan dubbelt så gammal som sin motståndare med de skickliga nävarna, men även om kroppen förändrats så har viljan bara blivit starkare och starkare. Rocky vet att han i sitt hjärta är samma man, att han fortfarande är en kämpe. Men frågan är om han har vad som krävs för att kunna återta mästartiteln? Vägen tillbaka innehåller både med och motgångar och kanske den största utmaningen av alla, att våga möta sig själv. 

Rippad och uppladdad av: BaZZe