 LU Fizikas un matmātikas fakultātes jauktā kora
"Aura" 5 gadu jubilejas koncerts
Mākslinieciskais vadītājs un diriģents Edgars Vītols
 
Koncertā piedalās:
 
Rīgas 6. vidusskolas simfoniskais orķestris, diriģents Haralds Bārzdiņš
Rīgas Kultūru vidusskolas jauktais koris, diriģents Edgars Vītols
Rīgas pilsētas 2. ģimnāzijas jauktais koris, diriģents Edgars Vītols
 
Ance Purmale soprāna solo
Jānis Kurševs tenora solo
Ingus Vanags baritona solo
Mareta Beitika klavieru solo
 
Koncerta programmā:
 
Emīls Dārziņš, Pēteris Barisons, Ilze Arne, Pēteris Vasks,
Raimonds Pauls, Imants Kalniņš, Uldis Stabulnieks

Tracklist:

Nu es varu gavilēt
Venta
Aiviekste
Lielupe
Daugava
Nāc man līdz
Sunīšami maizi devu
Gaismeņa ausa sauleite lēce
Neba maize pate nāca
Mūzai
Barons
Savā Tautā
Lauztās priedes
Melanholiskais Valsis
Jāņa Kalniņa Klavierkoncerts, 2. daļa
Brīnumzeme
Varoni gaidiet
Daugavas krastā
Tālavas taurētājs
Tēvs, Māmiņa

