Föregångare till serien Morden (2009) med Kjell Bergqvist m fl. Reseed eftersom ingen seedar de tidigare

 Handling:

Fyra människor hittas mördade. Deras skelett ligger brända och täckta av osläckt
kalk i en grav mitt ute i ödemarken. Kriminalinspektör Cege Ljung får i uppdrag
att sätta ihop en specialgrupp som skall utreda fallet. Specialgruppen består av
fem udda personligheter som tvingas bo tillsammans på en båt för att kunna vara
nära mordplatsen. Inget är som det ser ut när specialgruppen kämpar för att lösa
fallet. Graven är en mordgåta med mörka underströmmar, grotesk grymhet och
smygande hot.


Produktionsår: 2004

Genre: Thrillerserie i 8 delar

Total längd: 7 timmar och 43 minuter


I rollerna bla:

Kjell Bergqvist
Göran Ragnerstam
Annika Hallin
Cecilia Nilsson