Håkan Nesser – Flugan och evigheten

Maertens är femtiofyra år gammal och har börjat tappa kontrollen över sitt liv. Han får ofta stumma telefonsamtal från en okänd. Den kvinna med vilken han haft ett långvarigt förhållande har lämnat honom. Han har en egendomlig hudförändring på bröstet. Det skrivarbete som varit kärnan i hans liv intresserar honom inte längre och han har förlorat fem schackpartier i rad mot sin gode vän Bernard. Något avgörande håller på att inträffa, han anar att fröet ligger långt tillbaka i tiden. 

Håkan Nesser, hyllad och prisbelönad för sina kriminalberättelser om kommissarie Van Veeteren, vidgar än en gång gränserna för sitt författarskap. Flugan och evigheten är en roman som i den existentiella thrillerns form belyser frågan om slump och personligt val och vad det egentligen är som styr en människas liv.


Antal CD: 7 CD
Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid: ca 8 timmar
Spår var femte minut
