Did You Hear about the Morgans? (2009)  

Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
103 minuten

geregisseerd door Marc Lawrence (II)
met Hugh Grant, Sarah Jessica Parker en Sam Elliott

In New York City, wordt een ongelukkig getrouwd koppel getuige van een moord. Ze zijn daarom noodgedwongen te verhuizen naar een klein dorpje in de cowboystad Wyoming. Hier moeten ze deel nemen aan een speciaal beschermingsprogramma van de overheid.

 
http://www.moviemeter.nl/film/59682
 
http://www.imdb.com/title/tt1314228/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site