Nero Multimedia Suite 10 (2010) [FullDVD][MULTi]
 
http://www.nero.com/esp/nero10-tuneup.html?NeroSID=3e72171958ae0096b6791b7fcbeacddb&utm_id=1517 
http://www.nero.com/esp/all-new-all-hd.html

Nonbre: Nero Multimedia Suite 10.0.10700.7.100 
Idioma: Multilenguaje Inlcuido el Español  
Formato: ISO
Version: vNero Multimedia Suite 10.0.10700.7.100 
Inculle seriales para nero multimedia suite 10 

Nero Multimedia Suite 10 reúne su capacidad multimedia en una colección de tres productos incorporados en un conjunto eficaz. Incluye funciones avanzadas de edición de vídeo, reproductor y organizador multimedia, software de grabación increíble, tecnología de copia de seguridad de confianza y herramientas multimedia especiales para mejorar la música, las fotos y los vídeos. 

Aspectos destacados: 

Edición de vídeo con Nero Vision Xtra™ 

Reproduzca, busque de forma rápida y organice fácilmente todas sus fotos, vídeos y música con el organizador multimedia todo en uno. 
Utilice herramientas de edición de vídeo de última generación (imagen dentro de la imagen, control completo de fotogramas, pista maestra de efectos y transiciones y efectos especiales variados) en una línea de tiempo multipista para conseguir un toque personal avanzado. 
Cree películas en discos Blu-ray y DVD de alta definición con SmartEncoding para producir vídeos HD con más rapidez y cree discos Blu-ray con un formato cinematográfico de alta calidad de 24 fotogramas progresivos. 
Reproductor multimedia para los formatos más populares de audio, vídeo y foto, como AVCHD, MKV, FLV, FLAC, DVD, MPEG-4 AVC, (S)-VCD, AVCREC y CD de audio, además de listas de reproducción de música y presentaciones de diapositivas. 
Grabe fotos, vídeos y música en CD, DVD y discos Blu-ray o comparte el contenido multimedia con la comunidades sociales 

Grabación con Nero Burning ROM™ 

Proteja la duración de sus discos frente a los arañazos, el paso del tiempo o el deterioro con la tecnología de protección SecurDisc. 
Arrastre y coloque archivos para grabarlos y copiarlos en CD, DVD y discos Blu-ray o guarde imágenes de disco. 
Divida archivos con un tamaño excesivo en varios discos. 
Utilice cifrado y contraseñas personales para lograr una protección extra de sus datos. 
Disfrute de una calidad de reproducción superior de su contenido grabado. 
Haga copias perfectas de sus discos con grabaciones fiables e interrumpidas. 

Copia de seguridad con Nero BackItUp & Burn™ 

Cree una copia de seguridad automática con sólo un clic y sin necesidad de redefinir la configuración de su equipo. 
Tecnología SecurDisc: asegure la legibilidad de los datos, aumente las posibilidades de recuperación de sus archivos, proteja sus datos de alteraciones no intencionadas y compruebe la identidad del creador de los datos. 
Realice copias de seguridad de datos en CD, DVD, discos Blu-ray, disco duro, FTP, tarjeta de memoria y almacenamiento en línea. 
Restaure los datos personales después de un fallo en el ordenador o un accidente. 
Recupere los archivos dañados o eliminados de CD, DVD, unidades de disco duro, almacenamiento flash y disquetes. 
Realice la copia de archivos y carpetas de varios dispositivos a la vez. 




Sistema Operativo: Microsoft® Windows® 7, Windows Vista® o Windows® XP con los Service Packs más recientes instalados (ediciones de 32 o 64 bits) 
Procesador: Intel® Pentium® III a 1 GHz o procesador AMD e Intel® equivalente 
(procesador Intel® Pentium® 4 a 2 GHz o procesador AMD e Intel® equivalente para Windows 7®), 256 MB de RAM (512 MB de RAM para Windows 7®) 
Memoria Ram: 256 MB ( se Recomienda 512) 
Tarjeta Grafica: Directx 9 o superior con 32 MB 
Disco Duro: 500 MB de espacio disponible en la unidad de disco