Arsene Lupin - Gentlemannatjuven
 
http://www.imdb.com/title/tt0373690/

Action/Komedi från 2004 med Romain Duris, Kristin Scott Thomas, Pascal Greggory, Eva Green, Robin Renucci, Patrick Toomey, Mathieu Carrière, Philippe Magnan, Philippe Lemaire, Xavier Beauvois m fl..

Ett större epos kring denne legendariske gentlemannatjuv och hans liv. Vi får följa den unge Arsène under hans första år, där pappan tränar honom i stjälandets alla konster, och fram till den fullfjädrade manipuleraren.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!