 http://www.imdb.com/title/tt0962726/


Regissörer: 
Kenny Ortega

Manusförfattare: 
Peter Barsocchini



Originaltitel:High School Musical 3: Senior Year
DVD 2009-02-25 | 
Bio 2008-10-22 

Handling:

Pulsen är hög, adrenalinet pumpar snabbt och känslorna är starkare än någonsin när Troy, Gabriella, Sharpay, Ryan, Chad och resten av gänget närmar sig examen på East High. Snart ska de skiljas åt och möta nya utmaningar på varsitt håll, långt ifrån varandra. Kanske för långt för att vänskap och kärlek ska överleva? Ingen vet säkert. Så vad kan man göra för att alltid minnas sina vänner och den tid man haft tillsammans? Jo, genom att sätta upp den bästa avskedsföreställningen någonsin! Nya låtar skrivs, danssteg repeteras, drömmar varvas med oro och intriger föds in i det sista... 




Skådespelare: 
Daryl Sabara - Singer
Alyson Reed - Ms. Darbus
Corbin Bleu - Chad Danforth
Vanessa Anne Hudgens - Gabriella Montez
Leslie Wing - Lucille Bolton
Olesya Rulin - Kelsi Nielsen
Zac Efron - Troy Bolton
Ashley Tisdale - Sharpay Evans
Lucas Grabeel - Ryan Evans
Monique Coleman - Taylor McKessie
Bart Johnson - Coach Jack Bolton
Ryne Sanborn - Jason Cross
Justin Martin
Matt Prokop - Jimmy
Kaycee Stroh - Martha Cox
Chris Warren Jr. - Zeke Baylor
Jemma McKenzie-Brown - Tiara

