Alternatieve naam: Kimssi pyoryugi

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Drama
Year: 2009
Language: Korean

Zuid-Korea
Drama
116 minuten

geregisseerd door Hae-jun Lee
met Jae-yeong Jeong en Ryeo-won Jeong

Een man genaamd Kim springt in het diepe donkere water van de Han-rivier. Hij wordt wakker bedolven onder het zand. Hij beseft dat z’n zelfmoordpoging mislukt is en dat hij gewoonweg afgedreven is naar een onbekend eiland in de rivier. In één van de appartementen op de oever zit een meisje dat zich al jaren niet meer buiten waagt. Op een dag ziet ze door haar verrekijker de man op het eiland en ze raakt geïntrigeerd door hem. Dag na dag wekt zijn eenzaam maar schijnbaar tevreden leven haar nieuwsgierigheid en dwingt haar haar kamer na zoveel jaar te verlaten.

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/60282
 
http://www.imdb.com/title/tt1499666/


This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl