Titel: Tom Hanks is Forrest Gump
Awards: **Winner of 6 acedemy awards **** BEST PICTURE**
Tijd: 136 Min's
Bestandtype: .AVI
Releas jaar: 2005
Beschrijfing:

"Live is like a box ofchocolates...
You never know what you're gonna get."

Tom Hanks levert een verbaazinwekkende acteerprestatie als Forrest in deze veelgeprezen film van regizeur Robert Zemekis. Drie Turbulente Decannia lang overkomt Forrest een stroom van gebeurtenissen, Die hem meevoeren van footballheld tot vietnam-veteraan en garnalen-magnaat, van de hoogste onderscheiding van eht witte huis tot in de armen van zijn grote liefde.

Uploaded By Sukside -