Plataforma: WII
Género: Simulador deportivo, Hockey hielo
Desarrollo: EA Sports
Formato: DVD Full
Video: PAL
Mandos Necesarios: Wiimote+Nunchuck, compatible con mando clasico.
Region: PAL
Idioma: English

Resumen:
Videojuego de Hockey exclusivo de Wii desarrollado por EA Sports que cuenta con un accesorio con forma de stick de hockey, con el que se pretende hacer más real la experiencia jugable. 

EA Sports ha anunciado un nuevo videojuego para Wii, NHL Slapshot, un título deportivo sobre hockey que seguirá la tradición de la consola de Nintendo de contar con toda clase de periféricos trayendo consigo un pequeño accesorio con forma de stick de hockey.

“Creo que queríamos hacerlo hasta que pudiéramos hacerlo bien”, comentó Joe Nickolls, ejecutivo de Electronic Arts. “Wii es, de algún modo, una consola desafiante porque no se parece a nada”.

“El stick es el elemento clave de la diferenciación”, añadió David Littman, creativo tras el proyecto. “Ser capaz de disparar o luchar por la posesión con alguien en nuestro propio cuarto de estar… es hockey en tu salón, justo lo contrario de jugarlo con un pad”.

El videojuego, como decimos, trae un stick consigo de un tamaño de 53 centímetros.