ESPÁRTACO

Quando os generais romanos Pompeu e Crasso lideraram as valentes legiões romanas e os mercenários nos territórios que margeavam a Itália, nenhum dos dois poderia imaginar a rebelião que causaria um mercenário: Espártaco. Um guerreiro trácio, Espártaco desertou do exército romano, mas foi capturado, feito escravo e forçado a lutar como gladiador. Entretanto, em 73 a.C., o indomável bárbaro liderou uma revolta de mais de 70.000 gladiadores contra a República Romana. A luta entre Crasso e Pompeu não foi apenas para controlar os rebeldes, mas também para levar, cada um para si, o crédito por tê-lo feito.


Título: Roma: Ascensão e Queda de um Império
Título Original: Rome: Rise and Fall of an Empire
Gênero: Documentário
Tempo de Duração: 45 min cada episódio
Ano Lançamento no Brasil: 2009
Creditos: Ailton o Impiedoso
Grupo: Barbanegra
Fonte:


Qualidade do Vídeo: TVrip
Audio Codec: MP3
Resolução: 720 X 480
Tamanho: 625MB cada episódio
Formato Arquivo: Avi
Idioma: Português
Legenda: sem legendas