En Lesbos, Tendeos, Baslis y otras ciudades griegas, se celebraban concursos de belleza que tenian significado ritual; certámenes de lucha libre entre chicos y chicas que excitaban a los mas libidinosos; y bailes en los que las danzarinas actuaban con prendas transparentes, mojadas e incluso desnudas. La primera referencia de un piropo la encontramos en la cultura helena. Al pasar cerca de una mujer hermosa, los hombres decían en voz alta eupygîa, vocablo que viene a alabar su buen trasero este es un ejemplo de como se ha desarrollado el sexo a traves de la historias asi que esta es una recomendable lectura.


