Omtale
Fiolinisten og komponisten Adam Anker bor på New Zealand, men kommer opprinnelig fra Polen. Han ble født under annen verdenskrig, men har ingen forbindelse med fortiden sin. Da hans eneste barn, Miriam, blir drept, kollapser hele hans tilværelse. Han bestemmer seg for å konfrontere sin gåtefulle tilblivelse og det faktum at han har fortiet Miriams for henne. Han reiser til Krakow og får kontakt med en liten gruppe overlevende etter Holocaust. Først da Adam får vite om sin mors fortid blir han klar over hvilken feil han selv begikk mot Miriam.

Fra bokomslaget
Fiolinisten og komponisten Adam Anker bor på New Zealand. Fortiden hans befinner seg på den andre siden av jordkloden: i Polen, der han ble født under andre verdenskrig - og i Sverige, der han vokste opp. «Jeg har aldri hatt noen forbindelse med fortiden min,» sier Adam til en gammel kvinne som sitter med nøkkelen til opphavet hans. «Det føles som om jeg aldri har hatt noe annet enn nåtiden.» Adams eneste barn, Miriam, blir drept i en ulykke, og hele hans tilværelse kollapser. Ut av sorgen vokser en trang til å konfrontere sin gåtefulle tilblivelse og det faktum at han har fortiet Miriams for henne. Adam reiser til Krakow, og får kontakt med en liten gruppe overlevende etter Holocaust. Ved hjelp av deres brevbunker, fotografier og minner pusler han sammen sin historie - bit for bit. Først da Adam får vite om sin mors fortid, blir han klar over hvilken feil han selv begikk mot Miriam. «Jeg gjorde mot datteren min det samme som ble gjort mot meg. Jeg gjorde henne morløs.» 