73 MB | Windows XP/Vista/7 | 

Saber editar y retocar fotos así sea en la forma más básica es vital para todo amante de la infromatica, y para esto no es necesario que tengas conocimientos en programas avanzados de diseño si cuentas con aplicaciones que te ayuden a la causa.

Una de estas aplicaciones es Bibble Labs Bibble, una potente herramienta de optimización de fotografías e imágenes donde con unos cuantos clics tendrás acceso a un sinnúmero de herramientas para realizar un trabajo de edición notable y con calidad. Un programa que recomiendo a todas aquellas personas que gusten de la edición fotográfica.