FICHA TÉCNICA:
Título original: White Squall
Año: 1996
País: USA
Duración: 127 min
Director: Ridley Scott
Reparto: Jeff Bridges, David Lascher, Ryan Phillippe, Ethan Embry, Scott Wolf, Eric Michael Cole, Jeremy Sisto, Jason Marsden, Balthazar Getty, John Savage, Caroline Goodall
Productora: Largo Entertainment Inc.
Género: Aventuras
Tamaño fichero: 717.120 Kb

SINOPSIS:
En otoño de 1960, trece jóvenes se enrolaron en el buque escuela norteamericano Albatross para iniciar una aventura que cambiaría sus vidas para siempre. Al mando del duro y curtido capitán Sheldon, los chicos fueron empujados más allá de los límites de la adolescencia mientras exploraban los misterios del Caribe y Pacífico Sur. Sin embargo cuando se acercaban al final del viaje, el Albatros fue golpeado por un fenómeno de la naturaleza llamado “Tormenta Blanca”. 