 http://d23.e-loader.net/TAizFGT2oe.jpg


Réalisateur(s) : Rainer Matsutani.
Acteur(s) : Max Von Thun, Thomas Darchinger, Jaymes Butler, Christian Blümel, Joram Volklein.
Genre : Catastrophe Thriller
Durée : 90 Minutes
Date de sortie : 19 Aout 2010
Année de production : 2009
Titre Original : Der Tag ist gekommen ou Factor 8
Distribué par : Seven7

Un virus mortel se propage à bord d'un Boeing 747 en provenance de Thaïlande. Un à un, les membres d'équipage puis les passagers succombent au fléau. Alerté, le gouvernement interdit l'atterrissage et envoie l'armée de l'air. Pris en chasse par les F-16, sans pouvoir atterrir, les passagers savent qu'uls ne toucheront certainement pas le sol vivants!

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais Francais.png
Sous-titre : Aucun Aucun.png
Bitrate Audio : 192 kbps
Bitrate Vidéo : 874 Kbps
Taille Du Post : 709 Mo