Att vinna kampen om pucken vid sargerna är ett test av både din skicklighet och vilja. Den nya fysikmotorn för sargspel gör att spelarna kan använda sin kropp för att täcka pucken och sparka den till sina medspelare. Se hur större och starkare spelare trycker fast motståndare vid sargen medan fansen bankar i plexit. Dumpa pucken, forechecka försvararna och fullfölj tacklingar för att pressa dina motståndare till misstag. Spelarna blir trötta, slår felpassningar och undviker fysisk kontakt om de pressas hårt Inspirera lagkamraterna och ändra matchens karaktär genom att reta upp motståndarna, fullfölj tacklingar, markera mot sena skott, provocera fram utvisningar eller starta slagsmål efter det att domaren blåst i pipan. De nya slagsmålen i FP(förstapersons)-perspektiv gör att du kan fajtas med NHL:s tuffaste råskinn. Upplev hur det känns att kliva i en NHL-spelares skridskor och dela ut eller undvika slag. Ta tag i motståndarens tröja och landa en fet höger som tänder publiken och ditt lag.

svenska elitserien inkluderad