Verenigd Koninkrijk / Duitsland / Verenigde Staten
Fantasy
106 minuten

mooie film en een goed verhaal

met Brendan Fraser, Eliza Bennett en Helen Mirren

Mo Folchart heeft een wonderlijk maar soms verschrikkelijk talent. Als hij hardop voorleest uit boeken, brengt hij de personages 
tot leven. Wanneer hij op een dag voorleest uit het boek Inkheart, haalt hij een aantal gemene personages uit het boek en in de 
echte wereld. Alsof dat nog niet erg genoeg is, verdwijnt zijn vrouw in het boek. Zijn dochter Meggie weet niets van haar vaders 
talent, alleen dat hij tot op de dag van vandaag weigert voor te lezen. Capricorno, één van de boosdoeners uit het boek, heeft 
jarenlang naar Meggie's vader gezocht om zijn krachtige talent te gebruiken voor zijn eigen duistere doeleinden. Meggie en haar 
vader zullen er alles aan moeten doen om dat te voorkomen en Meggie's moeder te redden.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/41495 
 
http://www.imdb.com/title/tt0494238 