Descripción
Software de diseño gráfico para una comunicación visual impactante[RIGHT] [/RIGHT]
Pon tus ideas en práctica con CorelDRAW® Graphics Suite X5 y obtén resultados de máximo impacto en cualquier medio. Este versátil software de diseño gráfico lo tiene todo: ilustración vectorial, diseño de páginas, edición de fotos, vectorización, gráficos y animaciones para Web en una solución con aplicaciones integradas a la perfección. Se ha diseñado para usuarios tanto profesionales como no profesionales del diseño gráfico y ofrece un flujo de trabajo rápido e intuitivo, contenido de calidad superior, compatibilidad con todos los principales formatos de archivo del mercado y herramientas de diseño gráfico con las que podrás hacer mucho más de lo que nunca imaginaste.


Información
CorelDRAW Graphics Suite X5 aúna creatividad y eficacia. Con un funcionamiento más rápido, un control del color más preciso, herramientas de ilustración mejoradas y nuevas funciones para Web, esta versión es imprescindible para todo diseñador que se precie. Pon manos a la obra enseguida gracias a las plantillas diseñadas por profesionales y materiales de aprendizaje nuevos. Busca gráficos, fuentes e imágenes en tu equipo más rápido que nunca con el nuevo Corel® CONNECT. Reutiliza y comparte tus creaciones en cualquier lugar gracias a la compatibilidad con más formatos de archivo. Podrás exportar tus creaciones en todo tipo de formatos, desde anuncios y animaciones para Web a logotipos y letreros personalizados, entre otros.

[LIST]
[*]Más velocidad gracias a la nueva compatibilidad con procesadores multinúcleo
[*]Más contenido y plantillas profesionales
[*]Más herramientas de aprendizaje, tutoriales en vídeo y sugerencias de expertos
[*]Más compatibilidad, con más de 100 formatos de archivo admitidos
[*]Más control y coherencia de colores
[*]Más funciones para Web, incluida la compatibilidad con animaciones Flash
[*]Más opciones de exportación para Web, impresión, letreros digitales y muchas otras
[/LIST]

Novedades
¡Ésta es la actualización que esperabas! CorelDRAW Graphics Suite X5 agiliza y facilita las tareas diarias al proporcionarte nuevas herramientas que te ahorrarán tiempo y te ayudarán a crear con confianza. A continuación, figuran las 10 razones de más peso para actualizar ya tu software de diseño gráfico.

¡Novedad! Organizador de contenido integrado
Agiliza tu trabajo con Corel® CONNECT, un organizador de contenido integrado que te ayuda a encontrar al instante gráficos, plantillas, fuentes e imágenes en el equipo. El contenido seleccionado se guarda en la bandeja que se sincroniza con CorelDRAW® y Corel® PHOTO-PAINT™, con lo que dispondrás de acceso inmediatamente a él.

Organizador de contenido integrado
¡Novedad y mejora! Herramientas de creación de gráficos y animaciones para Web
Crea animaciones y gráficos para Web con máxima eficiencia gracias a las nuevas funciones, como el modo de píxeles que muestra exactamente cómo se visualizará en línea el contenido y la nueva herramienta de animación para Web. Además, el nuevo cuadro de diálogo de exportación ahora te permite comparar los distintos formatos de archivo antes de realizar la exportación para que puedas optimizar la configuración elegida y obtener así la mejor calidad de archivo.

Herramientas de creación de gráficos y animaciones para Web
¡Mejora! Corel® PowerTRACE™
Convierte tus imágenes de mapa de bits en objetos vectoriales de calidad superior con precisión y suavidad aún mayores gracias a las magníficas mejoras de Corel PowerTRACE. Esta versión de PowerTRACE proporciona los mejores resultados de vectorización que existen.

Corel® PowerTRACE™
¡Mejora! Velocidad y rendimiento óptimos
Realiza tareas más rápido que nunca gracias a las eficaces mejoras de rendimiento que sacan el máximo partido a los procesadores de varios núcleos y te ofrecen así la mayor eficacia en el equipo. Esta nueva versión se ha optimizado para Windows® 7 y proporciona compatibilidad con pantallas táctiles, además de con Windows Vista® y Windows® XP.

Velocidad y rendimiento óptimos
¡Novedad! Motor de administración del color totalmente rediseñado
Controla la coherencia de colores en distintos medios y genera una paleta de colores específica para cada documento. El nuevo motor de administración del color proporciona una mayor precisión del color, así como compatibilidad con nuevos perfiles de color de PANTONE®. Minimiza tu impacto medioambiental y gasta mucho menos en imprimir copias al saber con certeza que los colores son precisos antes de imprimir.

Motor de administración del color totalmente rediseñado
¡Novedad y mejora! Herramientas de comunicación visual
Crea atractivos materiales para Web y para impresión con las eficaces herramientas nuevas y mejoradas de dibujo, vectorización, creación de diagramas, medios artísticos y texto. Es todo el software de diseño gráfico que necesitas para una comunicación visual eficaz.

Herramientas de comunicación visual
¡Mejora! Compatibilidad con los principales formatos de archivo del mercado
Reutiliza y comparte tus creaciones en cualquier lugar gracias a la amplia compatibilidad con formatos de archivo. Los numerosos formatos de archivo admitidos, como PDF, JPG, PNG, EPS, AI, TIFF, PSD y DOCX, te permiten importar y exportar archivos para intercambiarlos con otros programas de diseño gráfico de manera eficiente.

¡Novedad y mejora! Herramientas de dibujo receptivas
Como respuesta a los comentarios de nuestros usuarios, hemos incorporado la opción de anclar las barras de herramientas, ampliado las opciones de impresión y mejorado el Cuentagotas, el Relleno de malla y otras herramientas de dibujo populares entre los usuarios.

¡Novedad y mejora! Técnicas de diseñadores expertos e interesantes materiales de aprendizaje
Conoce más técnicas de diseñadores expertos gracias a los tutoriales en vídeo nuevos y actualizados, los amenos materiales de aprendizaje y la guía en línea ilustrada con nuevos artículos de expertos. (La versión en caja incluye una guía impresa a todo color). ¡Encuentra la inspiración para hacer mucho más de lo que nunca imaginaste!

¡Novedad y mejora! Contenido digital de calidad superior
Enriquece tus diseños con más de 1.000 fuentes profesionales, incluidas las fuentes Helvetica®, Garamond® y Frutiger® por primera vez. Además, podrás sacar partido a contenido digital de primera calidad, como imágenes clipart, fotos libres de derechos de autor y plantillas para rotulación integral de vehículos. Aplica a tu trabajo un acabado profesional sin dedicar más tiempo ni gastar más: todo el software y los recursos de diseño gráfico que necesitas están ya aquí.


Funciones
En el momento en que sientas venir la inspiración y desees dar rienda suelta a tu creatividad, CorelDRAW Graphics Suite X5 te proporcionará la velocidad y el control que necesitas para producir resultados extraordinarios. Sus eficaces herramientas de diseño gráfico te ahorran tiempo en tu trabajo diario al proporcionarte formas rápidas de realizar tareas que optimizan el flujo de trabajo.

Requisitos del sistema

[LIST]
[*]Microsoft® Windows® 7, Windows Vista® o Windows® XP, con los Service Packs más recientes instalados (ediciones de 32 o 64 bits)
[*]Intel® Pentium® 4, AMD Athlon™ 64 o AMD Opteron™
[*]512 MB de RAM (se recomienda 1 GB)
[*]750 MB de espacio en el disco duro (1 GB para la instalación típica sin contenido). La instalación del contenido adicional puede requerir hasta 6 GB de espacio en el disco duro
[*]Ratón o tableta gráfica
[*]Resolución de pantalla de 1024 x 768 (768 x 1024 en Tablet PC)
[*]Unidad de DVD
[*]Microsoft® Internet Explorer® 7 o posterior
[/LIST]

Datos Técnicos
CorelDRAW Graphics Suite X5 15.0.0.486 Español Final
524 MB | Spanish | Medicina Incl.