North by Northwest (I Sista Minuten)

Description
Roger Thornhill (Cary Grant) is a Manhattan businessman who becomes involved in an international conspiracy when he is mistaken for a spy. Framed for murder, he must track down the real spy before villain Philip Vandamm (James Mason) has him removed from the picture for good.

Technical Details
Region 2
Aspect Ratio: 1.78 Wide Screen, Full Frame
Sound: Dolby Digital 5.1 Surround\Mono
Running Time: 130 minutes
Production Year: 1959
Main Language: English
Subtitles: Nordic + English, French, German, Italian, Hebrew, Icelandic, 
Portugues, Turkish, Hungarian 
Genre: Thriller
Certificate: PG Parental Guidance
Director: Alfred Hitchcock
Actors: Cary Grant, Eva Marie Saint, James Mason, Jessie Royce Landis 

8,6/10 
http://www.imdb.com/title/tt0053125/

Nort by Northwest [1959 PAL DVD][En.De Multisubs[13]

Roger Thornhill är en reklamman som råkar ut för ett minst sagt olyckligt missförstånd. På mindre än ett dygn är han plötsligt oskyldigt misstänkt för rattfylleri, bilstöld och mord! Thornhill blir jagad kors och tvärs över USA av både polis och ett gäng hänsynslösa mördare som är övertygade om att han är spion. CARY GRANT, en av Hollywoods genom tiderna största stjärnor, spelar huvudrollen i Alfred Hitchcocks spännande, underhållande och romantiska thriller. 

Text: Danska Engelska Finska Franska Hebreiska Isländska Italienska Norska Portugisiska Svenska Turkiska Tyska Ungerska 
Ljud: Engelska (Dolby Digital 5.1)  
Bild:Widescreen 1.85:1  (anamorfisk) 
Format:DVD Region 2 

Speltid:131 min
Färg/svartvit:Färg
TV-system:PAL
EAN-kod:7321937650162
Svensk titel:I Sista Minuten
Originaltitel:North by Northwest
Genre:Klassiker / Thriller
Produktionsland:USA 
Premiärår:1959
Regi:Alfred Hitchcock 
Manus:Ernest Lehman 
Skådespelare:Cary Grant, Eva Marie Saint, James Mason, Jessie Royce Landis 
Åldersgräns:15 år 
Filmbolag:Warner Bros
