 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/78/24/42/19452598.jpg

Origine du film : français
Réalisateur : Danis Tanovic
Acteurs : Colin Farrell, Christopher Lee, Paz Vega,
Genre : Guerre
Durée : 01h36min
Date de sortie : 16 juin 2010
Année de production : 2009
Titre Original : Triage
Distribué par : Bac Films
Critiques spectateurs : 3,5


Photographes de guerre chevronnés, Mark et David sont en mission au Kurdistan. Tandis que le premier décide de rester sur place quelques jours encore en quête du cliché susceptible de le rendre célèbre, le second ne supporte plus la violence et le désespoir quotidiens. Surtout, il veut rentrer pour retrouver sa femme Diane, qui attend un enfant.Grièvement blessé, Mark échoue dans un hôpital de campagne, avant d'être rapatrié à Dublin, où il apprend que David, lui, a disparu?

Codec :  XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais Francais.png
Sous-titre : Aucun Aucun.png
Bitrate Audio : 129 Kbps
Bitrate Vidéo : 836 Kbps
Taille Du Post : 702.49 Mo