Fourth episode of the swedish TV show Svenska Hemligheter.
Broadcasted on the 23/10 2010 in SVT 1.

----------------
Riksbanksberget. Det har ar programmet om ett bergrum till bredden fyllt med guld. Nar andra varldskrigets mullrande hotade vart land var man tvungen att flytta allt av varde fran kuststaderna inat landet. Under nagra manader pagick en febril flyttverksamhet kors och tvars over Sverige. Riksbanken lat bygga ett topphemligt bergrum dar en del av guldreserven skulle forvaras tryggt och sakert. Melker Becker besoker Riksbanksberget och far sig en rejal overraskning da en stor del av anlaggningen statt helt orord sedan 50-talet.
----------------
