Titulo original: AMOR DOLOR Y VICEVERSA
Año: 2008
Género: Drama
Duración: 96
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 700 mb
Idioma: Español Latino 

Consuelo lleva casi un año soñando con un hombre que se asemeja mucho a su príncipe azul. Sus amigas están convencidas de que se trata sólo de su imaginación, pero para ella se ha convertido en una auténtica obsesión. Al mismo tiempo, Ricardo también lleva algún tiempo teniendo sueños extraños, en esta ocasión son pesadillas donde una joven mujer intenta asesinarle sin motivo aparente. El destino va a hacer que los dos dejen a un lado el mundo onírico y se encuentren cara a cara en la realidad.                                                                                        

Nos vemos por TorrentSpain                     