448. Folge der SAT1-Telenovela

Nachdem ihnen alle unterstellen, die Reise nur unter einem geschäftlichen 'Vorwand' zu stellen, stehen Alexander und Mia unter noch größerem Druck, ja nichts Falsches zu tun. Natascha holt ihr kleiner Sündenfall mit David ein. Ein Test zeigt, dass sie schwanger ist und nur Richards Sohn scheint als Vater infrage zu kommen. Während Natascha vor Angst, Scham und Verzweiflung im Boden versinkt, entbrennt zwischen Annett und David ein erbitterter Kampf um die Macht.