België
Drama
90 minuten

geregisseerd door Erik Lamens
met Axel Daeseleire, Veerle Dobbelaere en Gene Bervoets

Wanneer Koens huwelijk met Magda uiteen dreigt te vallen, beslist hij om zijn eigen fatsoensgrenzen tot het uiterste te testen. Samen ontdekken ze haar verborgen verlangens. Nooit had Koen gedacht dat SM tot een gelukkig huwelijk zou kunnen leiden. Maar wanneer gaandeweg Magda verder gaat, en extremere vormen van genotsbeleving opzoekt, raakt het koppel verstrikt in een web van pooiers, klikkende rijkswachters en afgunstige collega's.

Deze film is nederlands gesproken

Spotinformatie
Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : Retail

Ondertitels : Geen

Genre : Drama

Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/55746


www.nlt.ons-forum.nl