Ghost hunters

Programmet gick 2009-07-26

Del 13 av 23.

Brian berättar för teamet om ett hus i Holliston, Mass, som ägs av en Laura Mades. I huset finns ett spöke som heter Grace som hemsöker familjen på natten och ropar "mamma". Laura vill att TAPS-teamet tar reda på vad som händer i huset eftersom hennes dotter är rädd. I kvällens andra fall tacklar teamet problem på en gammal teater. Där har fotsteg hörts, ljussken har skymtat på balkongen och döda kroppar har hittats i ett omklädningsrum.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
 
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4