
A Saga Crepúsculo: Eclipse / The Twilight Saga: Eclipse

Eclipse.TeleSync.XviD.AC3.Dublado.MAXiMUM


A história continua com a volta de Edward Cullen e de sua família a Forks. Retorno que traz Bella de volta para sua vida normal ou quase normal. Com a ausência do namorado, ela tornou-se mais próxima do amigo de infância, Jacob Black. Um jovem e apaixonado Lobisomem que vê sua amiga se distanciar dele com o retorno de seus inimigos, os Vampiros Cullen. Mas há outros perigos em vista, como a aproximação da Formatura e o fim do prazo dado pelos poderosos e temidos Volturi, para Bella tornar-se um deles. Como se não bastasse, a heroína continua sendo perseguida pela Vampira Victoria que em busca de vingança, forma um exército de jovens, fortes e inexperientes Vampiros. Apenas a união entre a alcatéia de Jacob e a família de Edward poderá frustrar os planos de Victoria para matar Bella.

Kristen Stewart
Robert Pattinson
Taylor Lautner
Ashley Greene
Bryce Dallas Howard
Peter Facinelli
Jodelle Ferland
Elizabeth Reaser
Kellan Lutz
Catalina Sandino Moreno
Nikki Reed
Jackson Rathbone.

Título no Brasil: A Saga Crepúsculo: Eclipse
Título Original: The Twilight Saga: Eclipse
Estúdio/Distrib: Summit Entertainment
País de Origem: USA
Gênero: Drama | Fantasy | Romance
Direção: David Slade
Imdb: http://www.imdb.com/title/tt1325004/

Quantidade de Mídias: 1 Dvd
Tamanho: 1.40 Gb
Idioma do Audio: PT BR
Legendas: Sem Legenda

Qualidade do Vídeo: TS
Ano de Lançamento: 2010
Tempo de Duração: 124 Minutos
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 x 304
Encoder: MAXiMUM

Torrent Criado Por marcusfilippe
www.brazukas.org