Cinema Paradiso - 1988
 
http://www.imdb.com/title/tt0095765/


Regissör/Manus: Giuseppe Tornatore

Skådespelare: Philippe Noiret, Marco Leonardi, Salvatore Cascio, Jacques Perrin, Antonella Attili, Pupella Maggio, Agnese Nano, Leopoldo Trieste


Salvatore, pojken, blir förhäxad av de fladdrande bilderna och när han möter Alfredo, maskinisten, blir de ganska snabbt bra vänner. Samtidigt som deras vänskap växer blir också Salvatore äldre. Han drömmer om ett en dag få göra egna filmer och då dagen kommer då han ska lämna byn säger Alfredo till honom att aldrig titta tillbaka utan bara framåt. Men en dag, 30 år senare, får han ett meddelande som kanske ändå får honom att återvända hem.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
