Football Manager 2011 es la nueva edición del popular juego de fútbol donde el protagonista es el entrenador, más que los jugadores.

A diferencia de los archiconocidos FIFA y PES, en Football Manager prima más el control del equipo, el fichaje de jugadores, la comunicación con el presidente y con los medios de comunicación, los entrenamientos y todo lo que se mueve detrás del campo de juego y de las cámaras de televisión.

Football Manager cuida hasta el más mínimo detalle para ofrecer una experiencia única, a lo que hay que sumar una basta base de datos con equipos y jugadores de hasta doce ligas distintas con sus categorías y subcategorías, para entrenar así un equipo grande o uno más modesto.

En Football Manager controlarás las alineaciones, la estrategia individual y de equipo. Tú decides qué jugador será la próxima estrella y cuál se quedará en el banquillo.

Si siempre quisiste ser entrenador de fútbol y no tuviste ocasión, Football Manager es para ti.

