Rubrik: Prinsessan.Och.Grodan.2009.SWEDISH.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Den jazz-älskande Prinsen Naveen av Maldonia blir förvandlad till en groda av den elaka Voodoo-doktorn, Dr. Facilier. I ett desperat försök att bli människa igen försöker Prins Naveen att få den vackra servitrisen Tiana att kyssa honom för att bryta förtrollningen. Men kyssen ger inte den önskade effekten som Naveen hade hoppats på. Istället för att han blir människa igen, så drog den in Tiana i förtrollningen och även hon förvandlas till en groda. Nu måste båda två ge sig ut på äventyr för att finna den godhjärtade Voodoo-prästinnan av Bayou, Mama Odie, för att få hjälp.



Originaltitel: The Princess and the Frog
Regissör: Ron Clements, John Musker
Manus: Ron Clements, John Musker, Rob Edwards, Greg Erb, Jason Oremland
Speltid: 97 min
Från: 2009
Genres: Animerad, Familjefilm, Romantik, Musikal, Fantasy


*Enjoy*





Besök nya filmsidan: www.dreamseed.nu