Only Dutch subs!!!!

Eric Bishop, een brave dienstklopper uit Manchester, heeft een burn-out. Verder is zijn leven ook niet veel soeps. Zijn dochter vindt hem een loser en zijn liefdesleven stelt niets voor. Wat zou zijn held Eric Cantona in zijn plaats doen? En dan, alsof zijn gebeden verhoord worden, komt de poster van zijn idool tot leven. Cantona, voetbalvedette, balkunstenaar, voormalig international en nu ook spirituele redder in nood, richt het woord tot Eric. Looking for Eric is een grappige en ontroerende feelgood movie over vriendschap en tweede kansen, gebaseerd op een idee van Eric Cantona. De Franse voetballer had in zijn tijd, de jaren negentig, in Engeland een halfgodenstatus en probeert nu carrière te maken in de filmwereld. Met Ken Loach is hij aardig op weg.
Regie: Ken Loach, Groot-Brittannië 2008, Engels gesproken, Nederlands ondertiteld, 119 min.
Cast: Eric Cantona, Matthew McNulty, John Henshaw, Stephanie Bishop 


Gr kaatje