Ian Rankin - Botgörarna
Den här gången har den lynnige John Rebus gått för långt. Efter att ha kastat en kopp te på sin chef, Gill Templer, blir han skickad till den skotska polisskolan för att tillsammans med några minst lika egensinniga kolleger från den skotska poliskåren lära sig konsten att samarbeta.
Men den verkliga anledningen till Rebus vistelse på Tulliallan är att försöka få fram bevis mot tre av de andra poliserna, som misstänks ha fifflat till sig pengar och narkotika under en mordutredning. Men det är lättare sagt än gjort, och de tre poliserna är beredda att gå hur långt som helst för att bevara sin mörka hemlighet ?


Antal CD: 15 CD
Speltid: ca 16 timmar
Uppläsare: Magnus Roosmann
Spår var femte minut
