Misterio - Serie Tv - Temporada Completa 11 DVDs

Producción Peruana - Altamente Recomendable

Calidad de Reproducción: Aceptable



Sinopsis:

Percy es un joven de clase media, buen hijo, con un trabajo estable y un gran amor al club de sus amores, Universitario de Deportes. Después de una pelea en un bar, Percy y su amigo Caradura conocen a otros hinchas de la "U" y quedan en encontrarse otro dia sin imaginar que en ese punto empezaría un gran cambio en sus vidas... sobre todo para Percy, donde las drogas, el alcohol y su amor inacabable por la "U" terminarian por acabar con su vida.

