A-Team on ryhmä entisiä armeijan erikoisjoukkojen ammattisotilaita, jotka yhdistävät taitonsa - ja erikoiset luonteenlaatunsa - puhdistaakseen maineensa. Ryhmää syytetään rikoksesta, jota he eivät ole tehneet. Alkaa huimapäisen suunnitelman toteuttaminen todellisen syyllisen löytämiseksi.

Ryhmän johtajana Hannibal Smithinä nähdään Oscar-palkittu (Schindlerin lista) Liam Neeson. A-Teamin naistenmiestä Templeton ”Face” Peckiä näyttelee tosielämänkin hurmuri Bradley Cooper. Naispääosasta vastaa Jessica Biel. Muita tiimin jäseniä ovat H.M. "Howling Mad" Murdockina Sharlto Copley, sekä B.A. Baracasina Quinton "Rampage" Jackson, joka tunnetaan paremmin nyrkkeilijänä ja ammattitappelijana (alkuperäisessä sarjassa Baracasia näytteli legendaarinen Mr. T, myöskin ammattipainija).

A-Team perustuu suosittuun, samannimiseen Suomessakin 80-luvulla pyörineeseen TV-sarjaan. 