Si eres un apasionado del cómic y a la vez dispones de algo de talento para el diseño gráfico entonces Intocartoon Professional es un programa especialmente diseñado para ti.
Con Intocartoon Professional dispondrás de es un curioso editor gráfico el cual convierte tus fotografías digitales directamente a dibujos (como si de un cómic se tratase) pudiendo también pasarlas otros tipos de dibujos como ilustraciones, avatares, acuarela, iconos, etc.
El programa te deja convertir tus fotos de dos formas: manualmente, con muchísimos ajustes posibles; o automáticamente, utilizando los “shortcuts” dentro de “Cartoon”.
Es recomendable probar el modo automático y, si no te convencen los resultados, después probar el modo manual, que permite ajustar con mucha precisión.
Una vez realiza la conversión a dibujo Intocartoon Professional permite al usuario poder retocarla y aplicarla diversos efectos y filtros hasta dejarla totalmente a su gusto.
Gran programa para todos aquellos que más de alguna vez hemos querido hacerle efectos de caricaturas a nuestras fotografias. Es últi para todos aquellos que sólo quieran caricaturizar sus fotografias y también para aquellos que les gustaria comenzar una comic con personajes totalmente reales.
-Idioma: Inglés
