 http://thepiratebay.org/user/flitigalisa



Neil Diamond, född 24 januari 1941 i Brooklyn, New York, USA, amerikansk sångare, gitarrist och kompositör.
Diamond gick i gymnasieskolan tillsammans med Barbra Streisand och sjöng tillsammans med henne i skolans kör. När han fyllde 16 fick han en gitarr som present och lärde sig snart att spela. Efter skoltiden arbetade Diamond i en fastighet vid Broadway som gick under namnet The Brill Building, och som 1962 innehöll inte mindre än 165 olika företag, som arbetade inom olika delar av musikbranschen. Där kunde en sångare – en grupp – i samma fastighet finna en förläggare, en tryckare, någon som producerade en demo-platta och ordna en uppgörelse med personer som hade kontakter inom radiovärlden. Där hade Diamond sin första framgång med låten I’m a Believer inspelad av The Monkees.
När han själv gjorde sitt första försök att bli accepterad och utgiven på platta kallade han sig Eice Cherry, vilket inte fick något gehör, varför han i fortsättningen använde sig av sitt riktiga namn.
1977 gav han ut ett album med namnet I’m Glad You’re Here With Me Tonight som innehöll spåret You Don’t Give Me Flowers. Den spelade också Barbra Streisand in på ett av sina album, varvid en discjockey ordnade en virtuell duett mellan dem. Den blev en sådan succé att de båda gjorde en verklig duettskiva, som blev en riktig storhit 1978.
Planer fanns att göra en film av låten med Diamond och Streisand i huvudrollerna, men den föll på grund av ett annat filmprojekt där Neil Diamond 1980 agerade i en uppföljare till Al Jolsons Jazzsångaren från 1927. I filmen medverkade även sir Laurence Olivier och Desi Arnaz. Filmen blev ingen stor succé, men skivan med filmmusiken blev en av Neil Diamonds höjdpunkter i karriären.
Songwriters Hall of Fame tilldelade Neil Diamond 2000 The Sammy Kahn Lifetime Achievement Award

Neil Leslie Diamond (born January 24, 1941) is one of America's most enduring and successful singer-songwriters. As a successful pop music performer, Diamond scored a number of hits worldwide in the 1960s, 1970s, and 1980s. According to David Wild, common themes in Diamond's songs are "a deep sense of isolation and an equal desire for connection. A yearning for home – and at the same time, the allure of greater freedom. The good, the bad and the ugly about a crazy little thing called love." 
As of 2001 Diamond has 115 million records sold worldwide, including 48 million records in the U.S. In terms of Billboard chart success, he is the third most successful Adult Contemporary artist ever, ranking behind only Barbra Streisand and Elton John. 
Though his record sales declined somewhat after the 1980s, Diamond continues to tour successfully, and maintains a very loyal following. Diamond's songs have been recorded by a vast array of performers from many different musical genres.
Diamond was inducted into the Songwriters Hall of Fame in 1984, and in 2000 received the Sammy Cahn Lifetime Achievement Award.

