Ice Castles (2010)  

Verenigde Staten
Romantiek
95 minuten

geregisseerd door Donald Wrye
met Taylor Firth, Rob Mayes en Henry Czerny

Alexis Winston is een jong meisje dat droomt om een kampioene te worden in het kunstschaatsen. Maar als ze aan het trainen is, ondervindt Alexis dat ze langzaamaan haar zicht begint te verliezen, wat haar dromen dreigt te vernietigen. Middenin haar zelfmedelijden wordt ze verliefd op een knappe jongeman, genaamd Nick, die met de hulp van de familie, helpt om haar te laten beseffen dat er nog steeds een weg is om haar dromen te laten vervullen.

 
http://www.moviemeter.nl/film/63897
 
http://www.imdb.com/title/tt1411276/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site
