Ricky (2009)


Frankrijk / Italië
Drama / Fantasy
90 minuten

geregisseerd door François Ozon
met Alexandra Lamy, Sergi López en Mélusine Mayance

Wanneer Katie, een doodgewone vrouw, en Paco, een doodgewone man, elkaar ontmoeten, gebeurt er iets magisch: echte liefde. Uit deze liefdevolle twee-eenheid wordt een heel bijzonder kind geboren: Ricky.

formaat is 1 cd Avi.

met dank aan de orginele poster

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
Fantasiefilm
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/55011 
 
http://us.imdb.com/title/tt1189076/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men aka Stan1948