Prayers for Bobby (2009)DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)


Verenigde Staten
Drama
86 minuten

geregisseerd door Russell Mulcahy
met Sigourney Weaver, Ryan Kelley en Austin Nichols

Mary Griffith (Sigourney Weaver) strijdt tegen haar homoseksuele zoon en tegen haar eigen demonen. Mary Griffith is een toegewijde, Presbyteriaanse die haar zoon oplegt om te bidden om normaal te worden. In plaats van normaal te worden, raakt hij in een depressie. Dit drama doet haar nadenken over homoseksualiteit en laat haar toe deze kwestie anders te bekijken...

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/55629 
 
http://www.imdb.com/title/tt1073510/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men