Source.............: Baby 2008 STV PAL MULTi DVD9-REVOLTE

Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/54949

Verenigde Staten
Drama
115 minuten

geregisseerd door Juwan Chung
met David Huynh, Feodor Chin en Ken Choi

'Baby' is het tragische verhaal van Aziatische jongeren die in de slonzige wereld van de bars, biljartzalen en drugsholen vertoeven die het leven van de East L.A.-gangs zo kenmerkend karaktiseren. Baby is een moederloze 11-jarige met enkel een alcoholist als vader om hem op te voeden. Zijn problemen vermenigvuldigen zich, als zijn buren/gangsters zich over hem ontfermen en die hem op het pad van de misdaad brengen en die hem uiteindelijk in de jeugdgevangenis doen belanden voor doodslag. Na zeven gewelddadige en angstaanjagende jaren in de gevangenis, is Baby slecht voorbereid om terug te keren in de maatschappij en vervalt al snel in zijn oude leven van gangbangs en moord. Alleen zijn jeugdvrienden, Petey en Samantha, geven hem de hoop om zijn leven op het goede spoor te brengen voor het definitief te laat is.

Thanks To:
Simply ReleaseS


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:

 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!!