Följ med på en galen roadtrip med familjen Hoover, en av de konstigaste familjerna i
komedihistorien!

Pappa Richard (Greg Kinnear ) försöker desperat att sälja sitt fantastiska motivationsprogram, medan mamma Sheryl (Toni Collette ) stöttar sin excentriska familj. Hennes deprimerade bror har just blivit lämnad av sin älskare, och farfar Hoover är så grov i munnen att han blivit utslängd från ålderdomshemmet på grund av sitt dåliga uppförande! Den yngre delen av Hooverfamiljen är inte mycket bättre: 7-åriga Olive ska bli skönhetsdrottning och Nietzsche-läsande tonåringen Dwayne har avgett ett absolut tystnadslöfte. När Olive blir inbjuden att delta i "Little Miss Sunshine-paraden" i Kalifornien klämmer familjen in sig i sin gamla rostiga Folkvagnsbuss och följer med henne på en hysteriskt rolig resa!


Dont forget to seed :)


Swedish hardsubs