Villa Amalia (2009) DVDR NL Subs NLT-Release (DivX)

Frankrijk
Drama
94 minuten

geregisseerd door Benoît Jacquot
met Isabelle Huppert, Jean-Hugues Anglade en Xavier Beauvois

Op een regenachtige avond in Parijs ontmoet concertpianiste Ann haar jeugdvriend Georges. Dit weerzien versterkt haar voornemen een nieuw leven te beginnen: ze wijst haar overspelige echtgenoot koeltjes de deur, zegt haar engagementen als pianiste af, transformeert haar uiterlijk en wist radicaal alle sporen van haar oude leven uit. Eerst trekt ze zich terug in Georges' buitenhuis op het platteland. Een reis brengt Ann naar Villa Amalia op een ongerept Italiaans eiland. Ze knapt het afgelegen huis op en leidt er een eenvoudig leven. Met Georges als discrete liaison naar haar oude wereld lijkt Ann erin te slagen een nieuw leven op te bouwen.

Spotinfo:
Categorie: Beeld
Taal: Engels
Ondertiteling: Nederlands (ingebakken)

Web: 
http://www.imdb.com/title/tt1348327/ 
http://www.moviemeter.nl/film/55945

Unieke hashcode:
5DA5BBF695E396948D4C322A015F9A71FD44A31D

NLT-Release,

Coen
