Rubrik: Where.The.Wild.Things.Are.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Baserad på bok
Filmen berättar historien om Max, en oregerlig och känslig pojke som känner sig missförstådd och som rymmer hemifrån till Vildingarnas Land.
Max landar på en ö där han möter mystiska och besynnerliga varelser vars känslor är lika vilda och oförutsägbara som deras handlingar. 
Vildingarna längtar desperat efter en ledare som kan guida dem, precis som Max längtar efterett kungadöme att härska över. 
När Max krönts till kung, lovar han att skapa en plats där alla blir lyckliga. 
Max upptäcker snart att härska över sitt kungadöme inte är så enkelt och hans relationer där visar sig vara mer komplicerade än var han trodde från början. 


Svensktitel: Till vildingarnas land 
Författare: Maurice Sendak 
Regissör: Spike Jonze 
Manus: Spike Jonze & Dave Eggers
Skådespelare: Forest Whitaker, James Gandolfini, Catherine Keener, Tom Noonan, Catherine O'Hara, Lauren Ambrose 
Speltid: 101 min
Från: 2009
Genres: Äventyr/Fantasy


*Enjoy*