Uma mulher busca levar a vida sempre observando o lado positivo, o que faz em certos momentos ser até mesmo irresponsável. Dirigido por Mike Leigh (Segredos e Mentiras) e com Sally Hawkins no elenco. Recebeu uma indicação ao Oscar. Poppy (Sally Hawkins) é uma professora primária, que sempre se veste com roupas coloridas e tenta ver a vida pelo lado positivo. Isto faz com que ela seja em vários momentos irresponsável, por levar na brincadeira situações sérias. Uma das pessoas que a vêem deste modo é Scott (Eddie Marsan), seu professor da auto-escola, que não suporta os desvios de atenção que ela tem na direção.