  12 / IMDb / (2007) / Nikita Mikhalkov

  159 minutos / color / Crimen, drama, suspense
  
Sergei Makovetsky, Sergei Garmash, Aleksei Petrenko, Yuri Stoyanov, Sergei Gazarov, Nikita Mikhalkov, Mikhail Yefremov, Valentin Gaft, Aleksei Gorbunov

Calificación moral: No recomendada para menores de 7 años
Produce: TriTe
Distribuye en España: Flins y Pinículas
		
  Sinopsis
Un chico checheno de 18 años es acusado de asesinar a su padrastro, un oficial del ejército ruso. 12 miembros de un jurado son encerrados en el gimnasio de una escuela para decidir su destino. La decisión debe ser unánime pero cuando la vida de alguien está en juego, siempre hay espacio para la duda y las tensiones acaban por explotar. 