Eredeti release, technikai infó az nfo fájlban található.

Tartalom:

Az ifjabbik Stifler kijárja a középsulit, következő cél az egyetem. Hamar rájönnek a gólyák, hogy minden egyetemista életében csak pár dolog a fontos: szex, pia, buli. Létrehoztak egy szervezetet, ahol a fiatalok kiélhetik magukat, és ennek a szervezetnek a központja az előző részből már jól ismert Beta ház. Minden ami egy egyetemistának kell. A kockafejűek azonban szintén egy közösséget alkotnak. Nekik fő céljuk, hogy leigázzák a Bétákat. Miközben az ifjabbik Stiflerék beavatása folyik, megkezdődik a harc az egyetemistákért a két fél között. A fő megmérettetésre az ún. Görög Olimpián kerül sor, ahol a jól ismert Stifler apuka vezetésével megkezdődik a versengés. A nyertesek fődíja: az ellenfél bázisa.

Nemzet: amerikai
Stílus: vígjáték
Amerikai mozibemutató: 2007. december 26.
