Anita Shreve – Pilotens hustru

Kathryn Lyons är sedan sexton år tillbaka gift med Jack. Tillsammans har de en dotter och familjen bor i ett vackert hus i en liten kuststad i New Hampshire. Jack arbetar som pilot på sträckan Boston -London och Kathryn trivs med sitt jobb som lärarinna vid stadens skola. Deras äktenskap är lyckligt, även om passionen med åren övergått i stark vänskap och trygghet. Men plötsligt en natt vaknar Kathryn av att det knackar på ytterdörren. Utanför står en främmande man med ett fruktansvärt besked som kommer att förändra Kathyrns liv för all framtid: Jacks flygplan har störtat - inga överlevande har hittats. Dessutom tyder mycket på att Jack störtade planet med flit att han begick självmord. Efter några veckor, när den första bedövande chocken släppt börjar Kathryn gå igenom makens saker. Efter hand börjar det dyka upp små ledtrådar - beställda paket, papperslappar i byxfickor, okända telefonnummer - fram träder bilden av en man med många hemligheter.


Antal CD: 8 CD
Uppläsare: Marika Lagercrantz
Speltid: ca 9 timmar
