Malena es una atractiva mujer, psicoanalista de profesión y tanguera por devoción. Una noche mata accidentalmente a un tipo y decide ocultar su crimen. Días después, ve en un noticiero a la esposa y a la niña del hombre a quien mató: resulta ser un inspector de policía. Malena conoce a Carlos, compañero del policía muerto y encargado de investigar su desaparición. Es de origen vasco y lo llaman "El Sabina", porque a veces responde con versos de las canciones del artista. Una extraña fascinación se apodera de Malena con "El Sabina", el hombre que tiene que descubrir su crimen y detenerla. Desde el principio comienza a surgir entre ellos una relación apasionada y transgresora, sin límites morales.