 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=21060

.: Plot :.

An ex-mercenary is forced out of isolation when three mysterious men kidnap and brainwash the city's children afflicted with the Geostigma disease. 

.: Trama :.

Il film è ambientato dopo 2 anni dalla fine del gioco: Cloud, dopo aver sconfitto Sephiroth, si ritrova nuovamente solo, a rimurginare sul passato, a chiedersi se ha agito nel mondo migliore. Il mondo è tornato alla normalità, ma una forte epidemia si sta espandendo su tutto il territorio. Il Seventh Heaven, bar di Tifa e Barret nonchè copertura del gruppo ecologista attivo Avalanche, è diventato un servizio di fattorini e ospita molti bambini senzatetto. Tifa gestisce la propria vita insieme a Marlene, figlia di Barret. Intanto Cloud sembra preda di una solitudine tinta di angoscia. Aeris e morta ed egli non sa darsi pace per non essere riuscito ad impedirlo. Nemmeno l'agognata vendetta sul mentore Sephiroth sembra placare il senso di colpa. La truppa si è divisa: probabilmente ognuno è tornato nella propria patria. Anche Cloud è affetto dal marchio del pianeta, che sembra essere qualche strascico causato dalla presenza della creatura chiamata Jenova sul pianeta.

In questo scenario fanno la loro apparizione 3 strani esseri, del tutto somiglianti a Sephiroth, che cercano disperatamente di entrare in possesso di ciò che rimane di Jenova, la loro Madre, per effettuare la Reunion che lo stesso Sephiroth ha cercato di compiere due anni prima.


.: Locandina :.

[img]http://www.ekd.com/images/covers/FinalFantasyVIIAdventChildren1.jpg[/img]

.: Crediti :.

Genere: Anime / CG Animation
Produttore Square-Enix
Anno: 2004
Nazione: Giappone
Durata: ~100min
Data uscita: 0000-00-00
Regista: Tetsuya Nomura Takeshi Nozue
Soggetto originale: Kazushige Nojima

========================================

.: Dati tecnici :.

Durata: ~100min
Lingue: Giapponese
Sottotitoli: Italiano

Programmi utilizzati: DVD Decrypter, DVDLAB PRO, IFOEDIT, DVD SHRINK

Programmi di masterizzazione compatibili con il file immagine:
*.B5T Blindwrite
*.MDS Alcohol o DvD Decrypter
metodi alternativi:
Montare l'immagine con una periferica virtuale, con programmi tipo d-tools
Estrarre il contenuto con programmi tipo Isobuster