12-åriga Dre Parker (Jaden Smith) och hans mamma (Taraji P. Henson) som anländer till Peking från Detroit för att börja ett nytt liv. Dre Utvecklar kär i en ung violinist, Mei Ying, WHO reciprocates hans uppmärksamhet, men Cheng, en kung fu-underbarn vars familj är nära Mei Ying-talet, försök att hålla dem isär genom att slå Dre, och senare trakassera och förödmjuka honom i och omkring skola. Särskilt under ett brutalt slog av Cheng och hans vänner, den gåtfulla mannen Dre's servicebyggnad, Mr Han (Jackie Chan), äta för att Dre: s stöd, uppenbarar sig som en kung fu-mästare adeptly WHO försändelser Dre's plågoandar.