2.24 MB | 98/ME/2000/XP/Vista | 04121009
Es lógico que muchos padres estén preocupados por el uso que hacen sus hijos del ordenador, pues muchas veces pueden darle un uso inadecuado. Por esta razón, para que los padres se queden más tranquilos, existe un programa como Hidetools Parental Control.

Desde Hidetools Parental Control los padres podrán monitorear, vigilar y grabar toda la actividad que hagan sus hijos ante el ordenador, permitiendo, además, bloquear el uso de determinados programas o filtrar los juegos/aplicaciones/webs que se pueden utilizar.

De forma sutil e invisible el programa va grabando todo lo que se escribe, los programas que se ejecutan, las webs en las que se entra, etcétera. Además, va realizando periódicas capturas de pantalla para, así, disponer de pruebas gráficas.
