Please seed!

Sigurd "Sigge" Fürst, Swedish, actor, singer and entertainer.

Sigurd "Sigge" Fürst född 3 november 1905 i Stockholm, död 11 juni 1984 i Stockholm, svensk skådespelare, sångare och underhållare. Legendarisk programledare för radioprogrammet "Frukostklubben" under hela programmets
sändningstid (1946-49 och 1955-1978). 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Sigge_F%C3%BCrst

Svenska Sångfavoriter - Sigge Fürst
producerad 1980, denna CD 2001

01  Sigge Fürst - Samling vid pumpen
02  Sigge Fürst - Dansen går på Svinnsta skär
03  Sigge Fürst - Bonnjazz (Johan på Snippen)
04  Sigge Fürst - Åh såna vågor
05  Sigge Fürst - Överallt valsa de
06  Sigge Fürst - Här kommer det en viking
07  Sigge Fürst - Kom ombord här på arken till oss
08  Sigge Fürst - Bröllop på Hulda Johanssons pensionat
09  Sigge Fürst - Jungfrun på Jungfrusund
10  Sigge Fürst - Schottis på Valhall
11  Sigge Fürst - Stadsbudsvisan
12  Sigge Fürst - Vi har skjutit en gök
13  Sigge Fürst - Rialajazzen
14  Sigge Fürst - Tjo och tjim och inget annat
15  Sigge Fürst - Bullfest
16  Sigge Fürst - Ordning på torpet
17  Sigge Fürst - Fyra skäggiga furirer
18  Sigge Fürst - Nig och kuta runt
19  Sigge Fürst - Skepp som mötas (Axel Öhman)
20  Sigge Fürst - Filosofisk dixieland
