Nieznany Świat 221 2009-5

Zrozumieć rzeczywistość, ogarnąć świat
- czy jako ludzkość jesteśmy grotem strzały Stwórcy wysłanej w czas? Fizyka właśnie uświadamia nam to, o czym mówili od setek, tysięcy lat mistycy. Czy jednak nie jest tak, że dokonania w świecie, w jakim egzystujemy, świecie materii, są wyłącznie dziełem naszych rąk, zaś wszelkie problemy, z którymi się borykamy, biorą początek w nas samych? Dlaczego ciągle się czegoś boimy we własnej przestrzeni życia i czy strach stanowi jego nieodłączony atrybut? Z jakiego powodu lękamy się nieznanego, a jednocześnie tak bardzo nas ono pociąga? Inspirujące rozważania i refleksje Andrzeja Szmilichowskiego, który w innym miejscu numeru, w swoim stałym felietonie zadaje również prowokacyjne pytanie, czy aby na pewno słońce wschodzi na wschodzie, a zachodzi na zachodzie?
str. 8-9

Zagadka mózgu
- prezentujemy zdumiewające fakty, które wywracają do góry nogami naukowe aksjomaty. Okazuje się, że na świecie żyją ludzie, którzy - co bezspornie wykazały badania - niemal nie mają tkanki mózgowej, a mimo to okazują się całkowicie normalni. Jak to w ogóle możliwe? Z drugiej zaś strony, skąd biorą się absolutnie niezwykłe fenomeny pamięci, takie jak dokładnie przeanalizowany i opisany przez doktora Olivera Sacksa w książce Mężczyzna, który pomylił swoją żonę z kapeluszem przypadek braci Johna i Michaela? Żyjąc przed blisko półwieczem potrafili oni wymienić bez namysłu daty każdej Wielkiej Nocy z okresu 80 tysięcy lat (takich obliczeń jest dziś w stanie dokonać jedynie komputer), a między sobą porozumiewali się za pomocą sześciocyfrowych liczb. Frapujące tajemnice i nieprawdopodobne, ale w każdym calu prawdziwe wydarzenia w publikacji Janiny Sodolskiej-Urbańskiej
str. 10-13

Miliony lat przed naszą erą...
- swoisty suplement do Zakazanej archeologii. Odnajdywane raz po raz zdumiewające artefakty, świadczące o tym, że prawdziwa historia Ziemi diametralnie różni się od oficjalnej, albo gdzieś przepadają, albo są upychane na zapleczu muzealnych magazynów. Nauka nie wie bowiem, co z nimi począć i na wszelki wypadek woli udawać, iż nie dostrzega zjawiska, które dowodzi, że człowiek pojawił się na naszej planecie o wiele wcześniej, niż głoszą to oficjalne teorie. W Anglii wykopano przedmiot podobny do dzwonu, który liczy sobie 600 milionów lat, a złoty łańcuszek znaleziony w Stanach Zjednoczonych w bryle węgla musiał tam trafić przed 260-320 milionami lat. Odciski ludzkich stóp w prastarych skałach i ślady gigantów w relacji rosyjskiego autora. Szczególnej uwadze polecamy smakowite zdjęcia
str. 22-25

Zostawcie nas w spokoju
- w lipcu tego roku przypada okrągła, 40 rocznica pierwszego lądowania człowieka na Księżycu. Nim w światowych mediach zacznie się na ten temat festiwal wspomnieniowych filmów oraz publikacji - wyprzedzając go o kilkanaście tygodni udostępniamy Czytelnikom pierwszy z kilku znajdujących się w naszym archiwum tekstów ujawniających mało znane, wysoce zagadkowe incydenty związane z eksploracją Kosmosu. Jeden z nich, o którym jest mowa w prezentowanym przez nas artykule, dotyczy lotu w grudniu 1968 r. w strefę Srebrnego Globu pojazdu Apollo 8. Co zobaczył wówczas przez iluminator statku kosmicznego jego dowódca Frank Borman, a co uczestnik późniejszej o kilka miesięcy historycznej ekspedycji na Księżyc Apolla 11, Edwin Aldrin? I dlaczego Neil Armstrong, który jako pierwszy człowiek postawił stopę na powierzchni naturalnego satelity Ziemi, nie chciał odpowiedzieć na związane z tym ostatnim incydentem pytanie, jakie zadali mu dziennikarze?
str. 44-45

Chcą nas oślepić!
- decydentów z Unii Europejskiej najwyraźniej pogięło. Od jesieni ze sklepów w całej UE, w tym także w Polsce, mają być wycofywane dotychczasowe żarówki, które - pod pozorem oszczędzania energii - zostaną zastąpione świetlówkami. Nowe „żarówki", co wykazują eksperci i niezależni naukowcy, powodują osłabienie i utratę ostrości wzroku, ból, łzawienie i męczenie się oczu podczas czytania. Sztucznie wytworzona nadwrażliwość na światło słoneczne grozi niebezpieczeństwem odklejenia się siatkówki, a nawet początkami zaćmy. Do tego dochodzą migrenowe bóle głowy, stany depresyjne, bezsenność, rozdrażnienie i niepokój, zmiany aktywności mózgu i ataki padaczkowe, a nawet podatność na nowotwory skóry. Co gorsza, koszty utylizacji świetlówek są bardzo wysokie, a ich uszkodzenie lub zbicie i związane z tym wdychanie oparów rtęci może stać się przyczyną silnych zatruć. Po raz kolejny bijemy na alarm.
str. 54-56

PONADTO:
•	METAFIZYKA, CZYLI POWRÓT BYKA - po ponad dwuletniej przerwie felieton Konwencja mentalna wraca na łamy Nieznanego Świata (zob. str. 65) 
•	Relacje uczestników ostatniej Wielkiej Medytacji Czytelników Nieznanego Świata, której towarzyszyło hasło Nadzieja 
•	W Zagadkach czasu dwa sposoby postrzegania czasu i co to ma wspólnego z wiecznością 
•	Dzień Ziemi i my
•	W Okruchach Wszechświata Fenomen Witimski wraz z pytaniem, czy był on dziełem intelektu, a w Poczcie healerów polskich
•	Ręce, które czynią cuda i warszawski niekonwencjonalny terapeuta oraz chiropraktyk Bartek Kościelski 
•	Zamach na prawa człowieka 
•	Czym jest trans? - wywiad ze Sławomirem Sówką
•	Głowa na światłowodach 
•	Poszukując kapłana Jana - arcyciekawa historia z przeszłości uważana jedynie za legendę; czy jednak słusznie? 
•	Mogłem ostrzec przed tsunami - zaskakująca hipoteza badacza amatora z Łańcuta, Mariana Głuszka 
•	Horoskop na maj.



    * Pycha i pogarda
    * Newsy
    * Zrozumieć rzeczywistość, ogarnąć świat
    * Zagadka Mózgu
    * Wielka Medytacja 2008. Nadzieja.
    * Kontakt nietelepatyczny. Pycha i pogarda
    * Powrót na Wyspę Dębów
    * Miliony lat przed naszą erą
    * Dotknięcie Nieznanego
    * Znane Nieznane
    * Dwa sposoby postrzegania czasu i co to ma wspólnego z wiecznością?
    * Czy Słońce na pewno wschodzi na wschodzie i zachodzi na zachodzie?
    * Dzień Ziemi
    * Dziwne przypadki kosmonautów
    * Fenomen Witimski dziełem intelektu
    * Proste sposoby na proste plecy
    * Skandal z próbami ograniczenia naturalnych terapii ciąg dalszy
    * Chcą nas oślepić
    * Konwencja Mentalna
    * Lektury Nieznanego Świata
    * Symfonia obłędu (film "Lśnienie")
    * Kosmiczna Samotność (poezja)
    * Mandala śmiechu
 
