En Cuatro Estaciones, quien nos trae la cena es Mario (David Verdaguer), un universitario fracasado que vive con su abuelo; un cinefilo enamoradizo que esta en una crisis de identidad ante sus veinte largos anos y un currÃ*culum que no invita al optimismo. Mario es un pizzero. Entre viaje y viaje para llevar su pizza a todo tipo de personajes, conoceremos la historia de Pizzicato y de sus entranables inquilinos durante un ano, durante cuatro estaciones en las que reiremos y nos emocionaremos con las pequenas cosas de nuestro grupo de pizzeros; la cocinera francesa, el repartidor en bici hindu que guarda un par de ases en la manga, la prostituta de la esquina, los amasadores, Lina la timida telefonista pero sobretodo con Mario, nuestro protagonista, irremediablemente enamorado de Mariona, su Audrey Hepburn, la magica chica de los tics, tras llevarle la pizza que cambiara su vida.Pueden Cuatro Estaciones (un trozo de pan con champinones, tomate y queso mas 50 centimos por ingrediente extra con algo asi.