Sinopsis : Up El videojuego te lleva a una exótica aventura con Carl Fredricksen y su joven compañero, el explorador Russel, en un emocionante viaje a través de la selva de América del Sur. Los jugadores podrán sentirse en la piel de los cuatro personajes principales de la película: Carl, Russell, Dug el perro fiel o Kevin el pájaro prehistórico, ya sea jugando en el modo para un jugador o con un amigo en modo cooperativo a lo largo del juego. Los jugadores encontrarán nuevos y emocionantes escenarios mientras atraviesan el peligroso territorio de la jungla, luchan contra criaturas peligrosas y se desplazan por las resbaladizas pendientes de los tepuis de la Amazonia. Además, Up también cuenta con modos multijugador, incluyendo un nivel espectacular que ofrece un combate aéreo hasta para cuatro jugadores. Características: · 27 niveles de juego a través de 6 entornos ultra coloristas. · Cada personaje tiene movimientos exclusivos en esta plataforma: Carl y Russel pueden subirse a hombros y convertirse en funambulistas sobre las cuerdas. · Varios modos de juego muy dinámicos, como por ejemplo, los saltos entre casas y los descensos en rafting. · Varios modos exclusivos para 2 jugadores: rafting, recogida de pelotas, tirolina...
Up [PS2]  
http://www.CineTT.com