Título original: [Rec]
Género: Terror
Duración: 85 minutos
País: España
Año: 2007
Dirección: Jaume Balagueró / Paco Plaza
Producción: Julio Fernández
Guión: Paco Plaza / Jaume Balagueró / Luis Berdejo
Fotografía:Pablo Rosso
Reparto:Claudia Font, Ferran Terraza, Javier Botet, Jorge Serrano, Manuela Velasco y Pablo Rosso




Cada noche, Ángela, una joven reportera de una televisión local, sigue con su cámara a un colectivo distinto. Esta noche les toca a los bomberos, con la secreta esperanza de poder vivir en directo un impactante incendio. Pero la noche trascurre extremadamente tranquila. Y cuando por fin reciben la llamada de una anciana que se ha quedado encerrada en su casa, no les queda otro remedio que seguir a un grupo de bomberos durante su "misión de rescate". 

Tamaño: 1.36 GB
Idioma: Español/Castellano
Calidad: DVDRip – (Dolby AC3) AC3 5.1