Det är omöjligt att inte röras, ibland till tårar, av Jean-Dominique Baubys (Mathieu Almaric) kamp för livet efter det att han har drabbats av stroke, totalförlamad legat i koma flera månader, och slutligen se hur han vaknar upp och läkarexpertisen konstaterar att patienten lider av ”locked-in syndrome”.

Ena ögat sys igen och han lär sig sakta kommunicera med hjälp av ett specialalfabet, en terapeut och blinkningar med det friska ögat.


Bauby var framgångsrik chefredaktör för franska magasinet Elle, trebarnsfar som levde ett liv utan större bekymmer. Han hade fått kontrakt med ett bokförlag för att skriva en modern, feministisk version av klassikern ”Greven av Monte Christo”.
Mot alla odds lyckades Bauby diktera en självbiografisk bok med hjälp av sina blinkningar och en följsam sekreterare. Det blev den framgångsrika ”Fjärilen i glaskupan” som publicerades kort före hans död och översattes till en mängd språk.


Den här historien hade kunnat bli en förfärlig, smetig melodram men i amerikanske filmaren och konstnären Julian Schnabels säkra, osentimentala regi och inte minst hans bitvis överraskande, storartade bildspråk och djärva visuella gestaltning är ”Fjärilen i glaskupan” en gripande hyllning till livet och samtidigt en människas självrannsakan inför döden.


Genom en konsekvent subjektiv kamera under filmens första hälft ser vi exakt samma begränsade synfält som Bauby. Vi hör hans tankar och bitvis vassa kommentarer till det som sker omkring honom på sjukhuset i en ort vid Engelska kanalen. Trots sitt allvarliga ämne använder Schnabel verkningsfullt en lätt rå humor.


Kvinnorna har upptagit en viktig roll i Baubys liv. Han gifte sig aldrig med barnens mor utan övergav henne för en älskarinna. Också en annan central ungdomskärlek, spelad av Marina Hands från ”Lady Chatterleys älskare”, får plats bland tillbakablickarna.


Här finns vissa komplikationer där skuldkänslorna spelar in.


Men filmens verkliga värde ligger främst i att vi får en unik inblick i ett smärtsamt sjukdomstillstånd med alla de känslor och tankar som det framkallar. Det vill säga universella känslor och tankar som drabbar de flesta av oss inför tanken på att hamna i en liknande situation
