O cruel agente funerário Zé do Caixão, temido e odiado pelos humildes moradores de um vilarejo, vive a demente obsessão de gerar o filho perfeito, que possa garantir a perpetualidade de seu sangue. Ele busca pela mulher ideal, aquela que será capaz de conceber sua criança, e não hesita em matar todos que ousam interferir em seus planos. Este filme inaugura uma série de produções com o personagem clássico de José Mogica Marins, o Zé do Caixão que décadas depois se tornaria cultuado em mostras no exterior com o nome de Coffin Joe.