La.Suceuse.FRENCH.XXX.DVDRiP.XViD



screens (+ DVD-covers): 
http://www.cbuz.com/6f9604



Synopsis (English):

Coming out of the coffin or any other strange place, these strange creatures are really haunting the place. 
Their teeth are sharp but they are too sensual to bite you...



Synopsis (French):

Surgies d'une cercueil ou de nulle part, d'étranges créatures hantent de non moins étranges lieux.
Leurs dents sont acérées mais elles ne mordent pas. Leurs désirs sont plus sensuels.
Les lèvres se cherchent, et les langues frétillent sur les clitoris avant que des doigts inquisiteurs ou des verges impatientes ne s'enfoncent impitoyablement dans les chattes avides...
Une suite de plans saisissants d'une incroyable puissance de suggestion. 


Points Forts :

    * Positions Acrobatiques
    * Sodomies Dévastatrices et Pénétrations Choc avec gode
    * Masturbations féminines intenses
    * Doigts enfoncés dans la chatte et dans l'anus
    * Dilatation de l'anus avec un gode
    * Pénétrations et sodomies multiples avec gode


Starring:
Daisy Rock, Diana Doll, Lolly Badcock, Renee Richard


Category:      Anal, Straight, Lesbian, Big tits
Release date:  18/08/09
Studio:        Daring!
Director:      Kendo
Language:      French
Dubbed :       NO
Source :       NTSC
Format :       XViD
Aspect ratio:  16:9
Audio :        AC3 128 kbs
Duration :     01:44:38
Bitrate :      794 Kb/s


3,200+ torrents: 
(ALWAYS with honest screens & detailed info)
 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens






