Säsong 8 utspelar sig 8 månader efter säsong 7, "Dag 8" börjar och slutar vid 16:00, utspelas i New York bland skuggorna av Frihetsgudinnan och FN där
CTU har uppgraderats och drivs av en MBA-skolad Brian Hastings (Mykelti Williamson).

Cole Ortiz (Freddie Prinze Jr), en före detta marinsoldat som vill följa i Jack Bauers fotspår, kör divisionens Field Operations. Expert data analytiker Dana Walsh (Katee Sackhoff) samarbetar med systemanalytiker Arlo Glass inne på CTU. Rob Weiss fungerar som ordförande för Allison Taylor's nya stabschef, och Meredith Reed är en ambitiös journalist med anknytning till den pågående situationen. 

Jack Bauer (Kiefer Sutherland) är helt enkelt en man som vill gå vidare med sitt liv och vara med sin dotter och barnbarn, men planerna avstannade när återigen Amerika behöver hans hjälp.

Original Air Date—17 January 2010