tytuł oryginału: "Red"
produkcja: USA 2010
gatunek: akcja / komedia
premiera: 15 października 2010
reżyseria: Robert Schwentke
scenariusz: Erich Hoeber
obsada: Bruce Willis, Morgan Freeman, John Malkovich, Helen Mirren

Kiedyś byli najlepszymi agentami CIA. Mają na swoim koncie misje uznane za niemożliwe. Narażali własne życie i znali wszystkie rządowe tajemnice. Teraz staną się celem numer jeden.

Frank Moses (Bruce Willis) od czasu zakończenia czynnej służby wraz z młodziutką Sarą wiedzie spokojne życie na przedmieściach. Pewnego dnia do jego domu wpada brygada zamaskowanych zabójców. Były agent CIA nie zapomniał, jak się zabija - rozprawienie się z intruzami zajmuje mu kilkanaście sekund. Szybko jednak zdaje sobie sprawę, że to dopiero początek. Wie, że jedyną obroną w tym wypadku jest atak.

Moses postanawia zebrać starą, nieco zwariowaną już z upływem czasu, ekipę. Obierają za cel kwaterę główną CIA, aby dowiedzieć się, kto za tym wszystkim stoi. Mówią o nich RED - Radykalni Emerytowani Degeneraci.