
Título original: Smoking Aces
Año: 2006
Duración: 96
Compañía Productora: Working Title Films
Distribuidora: Universal International Pictures
Reparto: Alicia Keys, Andy Garcia, Belinda Becker, Ben Affleck, Chris Pine, Common, Jason Bateman, Jeremy Piven, Joel Edgerton, Kevin Durand, Martin Henderson, Maury Sterling, Nestor Carbonell, Peter Berg, Ray Liotta, Ryan Reynolds, Sharice Henson, Tommy Flanagan,
Dirección: Joe Carnahan,
Productor: Eric Fellner, Tim Bevan,
Guión: Joe Carnahan,
Música: Clint Mansell,
Fotografía: Mauro Fiore,
Montaje: Robert Frazen,
Nacionalidad: Estados Unidos
Idioma: Español
Partición: 8 con hacha
Sinopsis:

El director delegado del FBI, Stanley Locke (Andy Garcia) acaba de mandar a su mejor agente, Richard Messner (Ryan Reynolds), y a su experimentado compañero Donald Carruthers (Ray Liotta) al no tan secreto escondite de Buddy “Ases” Israel en Lake Tahoe. Tienen por misión proteger al corrupto mago de Las Vegas del jefe mafioso Primo Sparazza – acusado de haber asesinado o mandado asesinar a 130 personas – y contra el que Ases va a testificar para salvar el pellejo.

Pero la mafia se entera de la traición y ofrecen un millón de dólares por la cabeza de Ases. No les importa quién le mate siempre que sea lo antes posible, lo que explica que un auténtico zoo de mercenarios, matones y preciosas asesinas a sueldo se dirija hacia Lake Tahoe para encontrar a Ases y hacerse con el dinero.
