Alle drie de DVD's omgezet naar hi-res mkv (x264) files, alle episodes in 4GB.

Geinspireerd door avonturenseries als Ivanhoe uit Engeland en Johan en de Alverman uit België besloot de NOS zelf een jeugdserie te produceren. In het najaar van 1967 begon men met het verzamelen van acteurs en crew. Guido de Moor en Carol van Herwijnen werden overwogen voor de rol van Floris, maar deze werd uiteindelijk vertolkt door Rutger Hauer.

Floris van Rosemondt keert na vele jaren terug, maar vindt zijn kasteel ingenomen door Maarten van Rossem. Samen met zijn trouwe vriend Sindala vindt hij onderdak bij de ridder Wolter van Oldenstein, en bedenkt hoe hij Van Rossem kan dwarszitten.

Floris werd opgenomen in Gent, bij Loosdrecht en in de kastelen Doornenburg, Hernen en Loevestein. Bij iedere aflevering werd ook een historische toelichting van 5 minuten gemaakt, verteld door Pollo Hamburger die ook in de serie meespeelt.

Na het grote succes werd er door de West-Duitse zender WDR in 1973 een remake opgenomen met opnieuw Rutger Hauer in de hoofdrol, nu met lang haar. Plannen voor een tweede Nederlandse serie gingen van de baan, maar na 35 jaar kwam er wel een vervolg in de vorm van een speelfilm. Hierin speelt Michiel Huisman de kleinzoon van Floris.

I grew up with Floris, it's one of the first things we ever had on tape at home. Even now, every time I watch the series, I see new things and laugh at the same jokes. It's a romanticised version of the Middle-Ages, and it has it all: a dashing nobleman (Rutger Hauer, who else), his sidekick, a love interest, an arch-enemy and all the swash-buckling they can cram into an half an hour show. It's all very funny, especially the scenes where Sindala shows that he's the brains in the outfit. It's really too bad that the tapes are only available in black and white, even more so, because they were filmed in color. The color-tapes were then reprinted to B/W, and the originals were lost. Even so, the B/W gives a nice feeling of age, and it's not bothersome or boring. Everyone should just watch it for themselves!