Plataforma:PS3
Sistema: PAL
Desarrollador: Codemaster
Género: Simulador conducción
Idioma: [Multi][Spanish]

Modificaciones: This Release works only with PS-Jailbkreak. Dump was made with Backup-Manager.

Resumen:
El incombustible simulador de rallies de Codemaster vuelve a la carga con esta segunda entrega que promete mayores cotas de realismo, así como importantes mejoras jugables.

La popular saga de velocidad Colin McRae ya tiene nueva entrega, y ésta se llama DiRT 2. Tras la notable brillantez de la primera parte, Codemasters presenta una secuela incluso superior al original merced a un profundo trabajo de lavado de cara y mejora. 