Icarus (2010)DVDR NL Subs NLT-Release (IPOD)


Verenigde Staten / Canada
Actie / Drama
90 minuten

geregisseerd door Dolph Lundgren
met Dolph Lundgren, Lindsay Maxwell en Stefanie von Pfetten

De meeste mensen kennen Icarus (Lundgren) als een doodnormale gescheiden vader, die werkt bij een investeringsbedrijf. Maar hij heeft ook een hele duistere kant; Icarus is namelijk het beste in het ombrengen van mensen. Jaren lang werkte hij als spion in Amerika, maar toen de Sovjet-Unie in elkaar viel, voelde hij zichzelf gevangen in een land waar hij niemand kon vertrouwen. Vastbesloten zijn slechte verleden te vergeten, besluit hij opnieuw te beginnen met een nieuwe identiteit. Maar is het wel mogelijk je verleden voor altijd te vergeten? Als door een misstap in Hong Kong de ware identiteit van Icarus aan het licht komt, komt hij erachter dat hij nu zelf het doelwit is, en ze zullen niet rusten voor ze hem te pakken hebben. Hij zal erachter moeten komen wie er op hem jaagt, om op deze manier zijn vrouw en dochter, maar ook zichzelf te beschermen.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam en Simplyreleases Toppers

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : MP4 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie - Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/57186/ 
 
http://www.imdb.com/title/tt1261862/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
