
Título Original: CALVAIRE
Duración: 94 min.
Clasificación: Mayores de 18 años
Distribuida por: Suevia Films
Director: Fabrice Du Welz

Reparto
Laurent Lucas, Jackie Berroyer, Philippe Nahon, Jean-Luc Couchard, Brigitte Lahaie, Gigi Coursigni

La furgoneta del cantante Marc Stevens deja de funcionar en plena gira, en medio de la nada y dos días antes de navidad.

La avería no podía ser más inoportuna. Bajo una intensa lluvia, Marc sigue imprudentemente el consejo de Boris, un loco lugareño, y se dispone a abandonar su furgoneta y a seguirle con la esperanza de llegar a algún confortable hostal.

Bien situado, en medio de una despoblada zona rural de Bélgica, se encuentra el Hotel Bartel.

El propietario es un hombre extraño, pero Marc cree que es mejor su compañía que pasar la noche a la intemperie. Además, el señor Bartel promete tener la furgoneta de Marc a punto en breve, aunque todo indica que es poco probable que así sea.

Aquí empieza el auténtico calvario de Marc Stevens.