Descripción:
Género: Accion -->Shooter
Idiomas: Multi5 Spanish


Resumen:

Fron Mission Evolved nos ofrecerá una nueva perspectiva nunca antes vista en este tipo de juegos gracias a los niveles que tendremos que superar en la piel de Dylan Ramsey, el protagonista de nuestra historia, con el que tendremos que sobrevivir en varias misiones a encontronazos con los Wanzers, los "Mechas" de esta saga. Además el modo historia será dividido en cinco partes, en las cuales tendremos que enfrentarnos a siete enormes jefes finales en combates que prometen ser épicos gracias a los nuevos sistemas de cobertura dinámicos y a la habilidad de nuestro Wanzer de detener durante un instante el tiempo.

Para todos los fans de la saga, ya está disponible en descarga directa el dossier digital del juego, en el que encontraréis un montón de contenido especial exclusivo, en el que se encuentran salvapantallas, fondos de escritorio, imágenes y mucho más.

Aquí teneis el link de descarga: http://www.frontmissionevolved.es/

Un documento oficial sobre el juego ha confirmado que el modo campaña de Front Mission Evolved durará aproximadamente 10 horas, aunque esto se verá claramente compensado gracias a las modalidades Deathmatch, Team Deathmatch y Dominación que incluirá el juego. Además en dicho documento podemos encontrar información extra sobre el juego, como la trama (explicada muy por encima) del juego. Sin duda una info muy interesante para todos los seguidores

Los Wanzer de Front Mission Evolved harán un cameo a la saga Metal Gear Solid según anunció Square-Enix en la pasada Comic-Con de San Diego. El guiño constará únicamente de unos pocos emblemas colocados en ciertos robots con el logo de foxhound, aunque realmente lo que hubiese gustado a los fans de ambas sagas sería poder controlar a alguno de los Metal Gear durante su aventura en Front Mission, pero bueno, algo es algo.

Requisitos minimos:

Sistema Operativo: Windows XP, Vista, Windows 7
Procesador: Intel Pentium D 1.8 GHz or AMD Athlon 64 x2 1.8 GHz
Memoria: 1GB RAM (XP), 2GB RAM (Vista/7)
T. Grafica: 512MB NVIDIA GeForce 7800
T. Sonido: Compatible Con DirectX® 9.0c
DirectX: 9.0c

Recomendados:

Procesador: Intel Core 2 Duo 2.4 GHz or AMD Athlon 64 x2 2.4 GHz
Memoria: 2GB RAM (XP), 3GB RAM (Vista/7)
T. Grafica: 512MB NVIDIA GeForce 8800 