Der "Balkankonflikt"
Chronologie eines europäischen Krieges
Dubrovnik: Dunkle Rauchwolken nach schweren Angriffen

Es gehörte zu den Lieblingsreisezielen der Deutschen: Jugoslawien mit seinen malerischen Küstenlandschaften von Slowenien und Kroatien.

Doch mit der Idylle und dem Tourismus war Schluss, als die ersten Teilrepubliken ab 1990 ihre Unabhängigkeit von Jugoslawien anstreben. In der Folge beginnt eine Serie von Kriegen, die schließlich zum Zerfall des Staates führen.

SPIEGEL TV Nachtclub mit einer Chronologie der Kriegsjahre am Balkan 


shared for forum-kroatien.de