Rubrik: Munich.2005.AC3.SWESUB.DVDRip.XviD-Skvaguratet

Info: Drama/thriller från 2005 av Steven Spielberg med Eric Bana, Daniel Craig, Ciar Hinds m fl.

I september 1972 fick 900 miljoner tv-tittare världen över bevittna en omskakande terrorattack. Efter denna händelse, som helt saknade motstycke i historien, vaknade människorna upp till en ny och våldsammare värld. De Olympiska spelen i Mnchen var inne på sin andra vecka och idrottare som den tyske simmaren Mark Spitz och den unga gymnasten Olga Korabut hade fått den entusiastiska publiken i extas. Spelen var redan en stor framgång för Västtyskland och kallades för ?De olympiska spelen för Fred och Glädje?. Då plötsligt, utan någon som helst förvarning, invaderade den palestinska extremistgruppen Svarta September OS-byn. De dödade två medlemmar ur den israeliska OS-truppen och tog ytterligare nio idrottsmän som gisslan. Den efterföljande striden mellan polis och terrorister utmynnade i en massaker och efter 21 mardrömslika timmar var det hela över. Nyhetsankaret Jim McKay uttalade de ödesmättade orden: They`re all gone.
