Release Notes:

Dieser junge Herr muss mindestens 64 jahre alt sein. Denn seine Musik scheint
reif gespikt mit dem wissen der ganzen "generation pop". Grosse Worte, grosser
Kuchen. Sein übergeordnetes Projekt heisst "ETM", was als Abkürzung für
"elektronische Tanzmusik" steht. Tanzbar ist tatsächlich nahezu alles was
"rampue" in die Hand nimmt. All seine Eigenkompositionen, Bearbeitungen und
Remixe bewegen dein Musikempfinden in eine schillernde Welt aus Synthiepop der
beiden Popjahrzehnte 80er und 90er und Zukunfstvisionen. Dabei wird nie etwas
peinlich. Wie könnte es auch? Ist man ehrlich zu sich selbst, dann bekennt man
sich schon dazu dass die schönen Melodien welche dich nie verlassen werden, in
deiner Kindheit aus dem radio flogen. In den meisten Fällen ist es nur der
spezielle, "preiswerte" Sound, und es sind die "schlechten" Interpreten die uns
diese musikalischen Zeitabschnitte versaubeuteln. "rampue" verwandelt das alles.
Hört man ihm zu, dann verschmilzen absolute POPsüsse und unwiederstehlicher
Groove zu einem ganz eigenen Sound. Manche beunutzen sicher gern den Begriff
"trashpop". Das trifft es aber nicht im Ansatz denn es steckt wirklich etwas
anderes dahinter. Es gibt sicherlich vielerlei Sounds die irgendwie trashig
klingen, aber in ihrem Zusammenhang, funktionieren sie entweder als stilistische
Ausschmückung, oder sie stehen so weit im Vordergrund dass sie wie eine gehauene
"Skulptur" dastehen. Wie ein Baum mit all seinen Verästelungen und Windungen
wurzeln rampues Kompositionen auf einem fantastisch arrangierten Fundament. Jede
Hookline ist ein "Exponat". Keine Melodie darf versteckt werden, denn sie ist es
wert ganz oben zu stehen damit man sich an ihr aufhängen kann. Die Beine werden
dadurch so leicht dass tanzen die logische Folge ist. ......... (von plemo)
Wir von Cobretti sind sehr froh, dass wir in einer tollen Zusammenarbeit mit
Hotpop dieses Album veröffentlichen konnten." (cobretti.org)


Tracklist:

1. 8bit wonderland 3:38
2. es regnet 2:00
3. buecher 3:10
4. true love 2:39
5. cry 2:27
6. from 0 to 64 2:45
7. du siehst mich nicht 3:27
8. everyone 3:08
9. zurueck zum start 4:12
10. time don't fool me 4:15
11. beautiful 3:35
12. zuhause 18:19

PLAYTIME: 53:35