Titulo original: (What lies beneath)
Dirección: Robert Zemeckis.
País: USA.
Año: 2000.
Interpretación: Harrison Ford (Dr. Norman Spencer), Michelle Pfeiffer (Claire Spencer),
Joe Morton (Dr. Drayton), Diana Scarwid (Jody), James Remar (Warren Feur),
Miranda Otto (Mary Feur), Amber Valletta (Madison Elizabeth Frank),
Katharine Towne (Caitlin Spencer), Victoria Bidewell (Beatrice), Elliot Goretsky (Teddy),
Ray Baker (Dr. Stan Powell), Wendy Crewson (Elena).
Guión: Clark Gregg, basado en una historia suya y de Sarah Kernochan.
Producción: Jack Rapke, Steve Starkey y Robert Zemeckis.
Música: Alan Silvestri.
Fotografía: Don Burgess.
Montaje: Arthur Schmidt.
Diseño de producción: Rick Carter y William James Teegarden.
Dirección artística: Stefan Dechant, Tony Fanning y Elizabeth Lapp.
Decorados: Karen O'Hara.
Vestuario: Susie DeSanto.
Idioma: Español de españa

Hace un año que el Doctor Norman Spencer (Harrison Ford) traicionó a su mujer Claire (Michelle Pfeiffer). Pero, al no conocer Claire la verdad y haber concluido el affair amoroso, la vida y el matrimonio de Norman se antojan perfectos, tan perfectos que cuando Claire le hace saber a Norman que oye voces misteriosas y que ha visto la imagen espectral de una joven mujer en su casa, éste rechaza su creciente terror haciéndole creer que son imaginaciones suyas. Sin embargo a medida que Claire se va acercando a la verdad, se hace patente que esta aparición no puede ser rechazada y que ha vuelto a por el doctor Spencer y ….a por su guapa mujer.Harrison Ford y Michelle Pfeiffer protagonizan juntos, por primera vez, este fascinante thriller lleno de suspense dirigido por el director ganador de un Oscar, Robert Zemeckis.