Verenigde Staten
Komedie / Fantasy
101 minuten

geregisseerd door Tom Shadyac
met Jim Carrey, Jennifer Aniston en Morgan Freeman

Bruce Nolan (Carrey) is een nieuwsverslaggever met ambitie, maar ziet de rest van de wereld zich hogerop werken terwijl hijzelf achterblijft in het middelmatige. Na wederom een dag vol tegenslagen verwijt Bruce God nalatenschap, omdat Hij nooit naar hem luistert. God hoort dit blijkbaar wel en geeft Bruce Zijn krachten onder het motto: kun jij het beter? Deze taak blijkt echter best lastig te zijn.

film info: 
http://www.moviemeter.nl/film/7862 
http://www.imdb.com/title/tt0315327

 

veel plezier ermee

Bezoek ons eens op:
 
http://www.divxnl-team.nl
