Leap Year [Komedia romantyczna]
Oświadczyny Po Irlandzku
[2010]

INFO:

reżyseria: Anand Tucker
scenariusz: Deborah Kaplan, Harry Elfont
premiera:5: lutego 2010 (Polska) 
2010-02-05: 6 stycznia 2010 (Świat) 
produkcja: Irlandia, USA

ocena fimweb.pl: 6,9/10
ocena IMDb: 6,1/10

OBSADA:

Amy Adams: Anna Brady
Matthew Goode: Declan
Adam Scott: Jeremy
John Lithgow: Jack Brady
Noel O'Donovan: Seamus
Tony Rohr: Frank
Pat Laffan: Donal
Alan Devlin: Joe
Ian McElhinney: Ksiądz
Dominique McElligott: Panna młoda

OPIS:

Amerykanka Anna (Amy Adams) ma zamiar dotrzeć do Dublina, aby w "Leap Day" czyli  29 lutego oświadczyć się swojemu chłopakowi. Zgodnie z irlandzką tradycją, jeśli tego dnia kobiety oświadczą się swoim wybrańcom, muszą oni powiedzieć 'tak'. Niestety pogoda krzyżuje jej plany. Anna jest jednak zdeterminowana, aby dotrzeć do swojego chłopaka z oświadczynami zanim skończy się dzień, nawet mimo iż musi w tym celu przeprawić się przez pół kraju, w czym pomaga jej poznany barman Declan (Matthew Goode). 

----------

I jak to być mogło, że ona i on osobno przez tyle lat żyli, nie wiedząc o swoim istnieniu... Ano mogło. Ona (Adams) dekorowała  w Bostonie cudze mieszkanka, marząc o własnym apartamencie w najelegantszej kamienicy. On (Goode) prowadził w wiosce zajazd, który nie przynosił zysków.  Zbieg okoliczności sprawił, że spotkali się ze sobą, a potem szczerze znienawidzili.

Amerykanka Anna, poirytowana opieszałością swego mdłego narzeczonego, postanawia skorzystać z okazji i 29 lutego oświadczyć mu się w Dublinie. Stara irlandzka tradycja pozwala bowiem płci pięknej w roku przestępnym przejąć inicjatywę przy tworzeniu nowej komórki społecznej. Jak rozumiem, gdyby dziewczyna spóźniła się jeden o dzień, zostałaby ukamienowana lub (w najlepszym przypadku) wystawiona na pośmiewisko mieszkańców Zielonej Wyspy. Postaci z komedii romantycznych nie muszą być, dzięki Bogu, inteligentne – wystarczy, że ładnie wyglądają i potrafią wzruszać się na zawołanie.

W podróży do Dublina Annie towarzyszy miejscowy, gburowaty Declan, który na gwałt potrzebuje pieniędzy. Trudno o bardziej niedobraną parę, ale jaką mielibyśmy rozrywkę z oglądania dwóch gruchających gołąbeczków?  Bohaterów prześladuje permanentny pech, w związku z czym do celu docierają okrężną drogą. Pozwala to twórcom delektować się turystycznymi atrakcjami Irlandii: ruinami zamku, kamienistymi plażami oraz podrzędną speluną, w której po minucie od zamówienia Guinnessa można zarobić po gębie.  Problem w tym, iż w miarę rozwoju akcji Anna i Declan nie przechodzą wystarczającej wewnętrznej przemiany, abyśmy byli w stanie uwierzyć w rodzące się między nimi uczucie. Pozostają postaciami z dwóch różnych bajek, które, nawet gdy trzymają się za ręce, próbują zachować bezpieczny dystans. A nuż zarażą się nawzajem śmiertelnymi chorobami?

"Oświadczyny" ogląda się jednak w miarę bezboleśnie. Film jest krótki, ładnie sfotografowany i przyzwoicie zagrany.  Choć humor nie wznosi się tu ponad poziom wdepnięcia w krowi placek albo rozbicia pantoflem czoła panny młodej, to wpisuje się w przyjazny klimacik kina dla całej rodziny. Odrobina pikanterii pojawia się jedynie w scenie, gdy Anna i Declan próbują udowodnić dwóm konserwatywnym małżeństwom, że są parą. Aby to zrobić, muszą zdobyć się na ognisty pocałunek. Ich buzi-buzi wypada dosyć drętwo w porównaniu z niezwykle namiętną wymianą śliny między włoskimi turystami w podeszłym wieku.   Do dzisiaj dręczy mnie pytanie, czy wśród sponsorów "Oświadczyn" znaleźli się również producenci Viagry. 

(Flimweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 697 MiB
PlayTime: 1h 36mn
Bit rate: 1014 Kbps
Writing application: Nandub v1.0rc2
Writing library: Nandub build 1852/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP
PlayTime: 1h 36mn
Bit rate: 873 Kbps
Width: 640
Height: 272
Aspect ratio: 2.35
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.200
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: MPEG-1/2 L3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
PlayTime: 1h 37mn
Bit rate: 128 Kbps
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz

	