L’offensiva delle Ardenne

Il piacere della scoperta

 by Tricco 

 - Scheda del documentario - 

Dicembre del 1944, la guerra non era ancora finita. Siamo nelle foreste delle Ardenne tra il Belgio e il Lussemburgo. Decine di migliaia di soldati americani e tedeschi stavano per entrare, senza saperlo, in una delle più drammatiche pagine della Storia.

In questa puntata, con l’ausilio delle spettacolari immagini di un documentario e con la collaborazione di alcuni gruppi di rievocazioni storiche, Alberto Angela vi mostra una delle battaglie più importanti della Seconda Guerra Mondiale, l’offensiva delle Ardenne. Pochi mesi dopo lo sbarco in Normandia, nessuno pensava che Hitler potesse organizzare una controffensiva del genere per dimostrare che la Germania non fosse stata ancora sconfitta. Una battaglia in cui l’esercito americano perse più di 80.000 uomini tra morti e feriti e l’esercito tedesco ne perse circa 100.000.


Dalla seconda guerra mondiale vi portiamo nella Germania di oggi alla ricerca di quello che fu il simbolo della cortina di ferro: ‘il muro di Berlino’ che separava Berlino Ovest da Berlino Est e dal resto della Repubblica Democratica tedesca. Oggi siamo tornati a Berlino per vedere se dopo la sua demolizione nel 1989 ve ne siano ancora tracce.

Alberto Angela ci conduce poi da Berlino a Parigi alla ricerca dei resti di un altro simbolo ‘storico’, La Bastiglia. Arrivando a Parigi per la prima volta una delle prime cose che i turisti vogliono fare e’ andare nella omonima piazza. Quello che tutti, o quasi tutti, si aspettano di trovare e’ una grande fortezza o almeno  i resti della famosa prigione. In realtà quello che ci troviamo davanti e’ una grande piazza con al centro la colonna di Luglio. Ma che fine ha fatto quindi la Bastiglia? Ripercorriamo insieme gli eventi storici che condussero i rivoluzionari alla presa del potere e andiamo a vedere che fine hanno fatto i mattoni della famosa fortezza.

Anche questa settimana vi mostriamo i preziosi siti dell’Unesco Patrimonio dell’Umanità sparsi nel mondo.

Nella rubrica dedicata a Leonardo da Vinci: Alberto Angela in studio con il Prof. Carlo Pedretti uno dei maggiori esperti al mondo su Leonardo da Vinci ci mostra un Leonardo dietro le quinte.

Infine, una rubrica dedicata alle notizie alle scoperte e alle curiosità nel mondo della ricerca.

Fonte www.ulisse.rai.it

 In onda Sabato 21 Marzo 2009 - Raitre



 - Scheda tecnica - 

[ Info sul file ]
Nome: Ulisse - L’offensiva delle Ardenne [720x480 x264 AAC].mkv
Data: 22/03/2009 18:52:11
Dimensione: 928,478,638 bytes (885.466 MB)

[ Info generiche ]
Durata: 01:40:21 (6021.462 s)
Tipo di contenitore: matroska
Data creazione: 22/03/2009 17:51:01 UTC
Streams totali: 2
Tipo stream n. 1: video (V_MPEG4/ISO/AVC) {}
Tipo stream n. 2: audio (A_AAC (AAC Low complexity)) {AAC - 2.0ch}
Audio streams: 1
Muxing Application: libebml v0.7.7 + libmatroska v0.8.1
Writing Application: mkvmerge v2.5.3 ('Boogie') built on Mar  7 2009 15:00:41

[ Dati rilevanti ]
Risoluzione: 720 x 480
Larghezza: multipla di 16
Altezza: multipla di 32

[ Traccia video ]
Codec ID: V_MPEG4/ISO/AVC
Risoluzione: 720 x 480
Frame aspect ratio: 3:2 = 1.5
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 3:2 = 1.5
Framerate: 25 fps

[ Traccia audio ]
Codec ID: A_AAC (AAC Low complexity)
Canali (contenitore): 2
Frequenza: 24000 Hz
Frequenza di output: 48000 Hz

[ Capitoli ]
L'offensiva delle Ardenne: 00:00:00,000 - 00:45:39,360
Ulisse 360: 00:45:39,360 - 01:40:21,360

 - Info aggiuntive - 

Acquisito da analogico lossless :eek: deinterlace e codifica x264 profilo 1-pass-constant-quality-CRF24  

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/