- The Game (O Jogo)

Menu e Selecção de Capítulos 


Audio: English - Dolby digital 5.1

Subs: Portuguese 

Format: Pal

Nicholas Van Orton é um multimilionário só. A sua vida era organizada e luxuosamente perfeita. Ele tinha tudo, mas esse tudo vai alterar-se. Conrad, o seu irmão, oferece-lhe no dia do aniversário um presente inesperado que vai ter consequências devastadoras. No fundo trata-se de participar num jogo cuja única regra é não ter regras e cujo preço de perder... pode ser a própia vida!
Não existem regras. 
Espero que gostem.

Ajudem-me no upload.

PS: O trailer foi retirado e o filme comprimido de forma a que so ocupa-se um dvd5. Eu penso que tem uma qualidade aceitável mas vocês é que podem avaliar. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0119174/