Regresa el rey de la carretera a la portátil de Nintendo ¡Ahora más espectacular, divertido y más completo que nunca! Conduce los coches a toda velocidad en impactantes circuitos llenos de rampas, loopings, curvas, tramos especiales y muchas sorpresas. TrackMania para DS presenta 3 nuevos y exóticos escenarios además de El Estadio: Isla, Nieve y Costa. 150 nuevas carreras se han creado específicamente para las características de esta edición. Y, cómo no, incorpora su ya clásico editor con el que podrás crear los circuitos que quieras y compartirlos con tus amigos a través de la conexión Wi-Fi de Nintendo. 
-Otras Características 
• Pueden jugar hasta 4 amigos en modo multijugador utilizando una o varias tarjetas.
• Compite contra jugadores de todo el mundo usando Nintendo Wi-Fi.
• Comparte tus circuitos.
• Desbloquea circuitos, coches, elementos, skins, etc.
• Compatible con Nintendo Rumble-Pack. 


