Год выпуска: 2009 
Жанр: Arcade / Racing (Cars) / 3D 
Разработчик: Соdemaster 
Издательство: Codemaster 
Тип издания: репак 
Язык интерфейса: Eng     
Язык озвучки: Eng
Таблэтка: Не требуется

Системные требования: 

>Операционная система: Windows® XP / Windows Vista 
> Процессор: Intel Core i7 / AMD Phenom II 
> Оперативная память: 2 Гб (Windows XP) / 3 Гб (Vista / Windows 7) 
> Место на жестком диске: 10 Гб 
> Звуковое устройство: совместимое с DirectX
> Видеокарта: ATI Radeon HD 5700 или что-то аналогичное от NVIDIA

Описание:
Вторая часть знаменитого хита Colin McRae: DiRT от создателей Race Driver: GRID готова ворваться в ряды лучших гонок планеты! Лучшие традиции автосимуляторов приумножены великолепием современных технологий. Вас ожидает невероятный и захватывающий тур по Америке, Европе и Азии. Представленные на выбор трассы сразят наповал даже самых продвинутых поклонников жанра. От классических кольцевых гонок до уникальных заездов с прыжками на трамплинах, рампами и даже пиротехникой. Продвинутый режим одиночной игры позволит вам сесть за руль навороченных спортивных машин и бросить вызов лучшим гонщикам планеты. Попробуйте подняться на вершины карьеры, исколесите весь мир! Заработайте на новые автомобили семи различных классов, включая классические гоночные авто и даже знаменитую Subaru Impreza WRX, на которой сам Колин Макрей одержал победу в чемпионате. Попробуйте силы в основных гонках и особых состязаниях, побейте рекорды и станьте лидером общего зачета. Вашими наставниками и советчиками, а также конкурентами в борьбе за «золото» станут настоящие звезды ралли – Кен Блок, Трэвис Пастрана, Таннер Фуст и Дэйв Мирра. К тому же в любой момент вы сможете вступить в борьбу с живыми соперниками на просторах многопользовательской игры!

Особенности игры: 

Высокотехнологичное бездорожье. В основе игры лежит третье поколение графической технологии EGO Engine, благодаря которой качество изображения в игре стало еще на шаг ближе к живой телетрансляции! 
Мировой турнир. США, Япония, Малайзия, Хорватия. вот далеко не полный список регионов, по которым вам предстоит колесить. Соревнования проходят в разных дисциплинах, так что где-то вы будете бороться только с трассой и безжалостным секундомером, а где-то кроме вашего автомобиля на маршруте окажутся и машины соперников. 
Незабываемые гонки. В Dirt 2 вы сможете принять участие в экзотичных соревнованиях. В их числе Stadium King Shootout на стадионе в Лос-Анджелесе, гонки по каньону Creek Trailblazer в штате Юта, напряженные раллийные состязания Rawang Rally Run в джунглях Малайзии и ночной турнир Battersea Battle на лондонской электростанции.
Превратите машину в монстра. Вам не придется менять автомобили, как перчатки, если вы сами того не захотите. В Dirt 2 можно завести несколько любимых машин и совершенствовать их на протяжении всей игры. Настраивайте болид перед каждым заездом в зависимости от дорожных условий и добивайтесь громких побед! Но учтите — одно неосторожное движение на огромной скорости, и любимая машина, слетев с трассы, превратится в груду металлолома. 
Вливайтесь в гоночную тусовку! В игре есть все необходимое, чтобы создать в сети сообщество гонщиков-экстремалов. Соревнуйтесь с другими игроками, наблюдайте за своими успехами с помощью рейтинговых таблиц, узнавайте последние новости и следите за достижениями своих друзей — с Dirt 2 вы окажетесь в кругу единомышленников

                              Особенности репака
-Эксклюзивный авторун. 
-Эксклюзивный установщик с саундтреком игры. 
-Ничего не пережато / не перекодировано в низкие битрейты. 
-Установка при наличии на компьютере 1Гб ОЗУ. 
-Вырезаны Все Языки,Кроме Английского. 
-Сохранен Оригинальный "EхE" файл. 
-Сохранены все High и Low текстуры. 
-Запуск через ярлык на десктопе. 
-Установка доп. ПО. 
-В создании RePack-а участвовал: BlackSelf и Dark