Handling:


Komedi från 2009 med bla Jonathan Bennett,
Kristin Cavallari, Steve Talley, Nic Nac,
Meredith Giangrande, Linden Ashby mfl.

Handling:
En ung Van följer sin rika fars fotspår genom
att anmäla sig till det prestigefyllda
"Coolidge College". Detta college var dock
inte den partyskola som Van hade tänkt sig.
Det är en sträng institution som leds av en
spänd dekanus och för att göra saken värre
så har alla tjejer taget ett kyskhetslöfte. 





Översättare: realnick, Ett stort tack till honom :)

Källa: www.SweSUB.nu

Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !





!!! ENJOY !!!
