When in Rome (2010)CAM NL Subs NLT-Release(Divx) 


Verenigde Staten
Komedie
91 minuten

geregisseerd door Mark Steven Johnson
met Kristen Bell, Josh Duhamel en Will Arnett

Beth Harper (Kristen Bell), is een jonge, succesvolle makelaar, maar compleet ongelukkig in de liefde. Wanneer Beth vanuit 

New York naar Rome reist, om haar zus te bezoeken lijkt hier behoorlijk verandering in te komen. Ze steelt munten uit een 

zogenaamde 'Romeinse liefdesfontein', wat als gevolg heeft dat ze vanaf dat moment hevig achtervolgd wordt door mannen die 

haar geliefde willen zijn.

Vanaf 17 juni in de bioscoop 

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld 

Met dank aan het DreamTeam en Simplyreleases Toppers 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/54782 
 
http://www.imdb.com/title/tt1185416/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men