Australië
Thriller / Mystery
99 minuten

geregisseerd door Christopher Smith
met Melissa George, Rachael Carpani en Liam Hemsworth

Een gezelschap maakt een exclusieve boottocht door de mysterieuze 
Bermuda Driehoek. Dankzij behoorlijk noodweer wordt hun jacht 
onbruikbaar en weten ze over te stappen naar een oceaanstomer. 
De klok blijkt daar stil te staan en Jess (Melissa George) heeft 
het vermoeden er ooit al eens eerder op te hebben gevaren. Een 
onbekend fenomeen lijkt hen te bespieden.

Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Thriller / Mystery
Year: 2009
Language: English

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/56006
 
http://www.imdb.com/title/tt1187064/



Unieke Hashcode: 500786EB7D5FD0E2EDB063119A30A88324082E3A

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl