TÍTULO ORIGINAL  	Malena
DIRECCIÓN 	Giuseppe Tornatore
REPARTO 	Monica Bellucci, Giusseppe Sulfaro, Luciano Federico, Matilde Piana, Pietro Notarianni, Gaetano Aronica, Gilberto Idonea, Angelo Pellegrino, Gabriella Di Luzio
AÑO 	2000
PAÍS 	Italia, Estados Unidos

GÉNERO 	Drama

SINÓPSIS 	

Malena es la belleza más encantadora e irresistible de Castelcuto, un tranquilo pueblo de la soleada costa siciliana. Es nueva en la población y estando su marido en la guerra, cada paseo que da por el pueblo se convierte en un espectáculo, acompañado por las lujuriosas miradas de los hombres de la localidad y de los resentidos cotilleos de sus envidiosas esposas. Un ejército de flacos adolescentes en bicicleta la sigue allí donde vaya, con la única intención de observar su exquisita y arquetípica belleza. Pero entre ellos se encuentra Renato, un chico de 13 años con mucha imaginación que lleva su deseo a unos límites de obsesiva fantasía.
