Temujin är bara 11 år gammal när han skickas till sin moders stam för att hitta en hustru men under hans vistelse där dödas hans far, khan över Vargarna. 
Klanen fryser ut familjen och de lämnas utan mat eller tak över huvudet för att svälta ihjäl på den hårda Mongoliska stäppen. 
Temujin får en hård start i vuxenvärlden och tvingas lära sig att övervinna naturens faror och människans ondska.
Temujin bygger upp en ny klan av människor som inte tillhör någon stam och han drömmer om att förena de krigande folken, men för att göra det måste fienden slås ner. 
När han går i krig mot tartarerna för att hämnas sin faders död tar han kommandot över Vargarna och de andra stammarna. 
Steg för steg närmar han sig drömmen om en khan över alla folken på den enorma oceanen av gräs – en khan under namnet Djingis.
