Komedi från 1993 med bl.a Mike Myers, Dana Carvey, Christopher Walken mm.


Det är alltför fantastiskt för att vara sant! Wayne och Garth är tillbaka i den mest efterlängtade videofilmen sedan Wayne´s World - Wayne´s World 2! Efter att ha uppnått gudalik status som sen tvkvällspersonlighet konfronterar Wayne frågan som har plågat männskligheten i århundraden: finns det ett liv efter kabel-tv?

Wayne får sitt svar i en dröm där en mycket berömd (och mycket död) rockstjärna säger: "Fixa en rockkonsert, och de kommer." Så Wayne och Garth presenterar "Waynestock". Men först måste Wayne rädda sin flickvän, Cassandra, från en ondskefull skivproducent, samtidigt som Gath brottas med mega baben Honey Hornées närmanden. Party on!