Trójwymiarowy FPS - waga 95 KB - To nie żart !!!

Instrukcja
1.Rozpakowywujemy
2.Klikamy pno0001.exe i gramy.
3.Dziwimy się jak tak ładny FPS może tak mało zajmować.

Obrazek z gry: 
http://www.fototube.pl/pictures/full5.jpg

ps.Grę sprawdzałem na XP i wszystko cacy.

Kkrieger to trójwymiarowy FPS, który waży 95 KB . Tak! To co widzicie to nie jest błąd na stronie. Do naszych rąk trafia bardzo prosta, ale bardzo ładna graficznie strzelanka, której waga przypomina raczej plik tekstowy. Jak to możliwe? Otóż programiści zaprojektowali program w taki sposób, że niemal całkowicie korzysta on z bibliotek, które są już zainstalowane na komputerze, jak na przykład DirectX.

Sama gra nie jest może jakoś specjalnie rozbudowana i wciągająca(zero fabuły, po prostu wpadamy do podziemi, po których łazi wszelkiego rodzaju plugastwo i strzelamy do wszystkiego co się rusza) ale przyjemnie zabije nam parę dobrych minut i wprawi w stan rozluźnienia. Grafika jak już wspomniałem prezentuje się nad wyraz dobrze i cieszy oko ładnymi, choć nieco mrocznymi projekcjami.

Ten program to pewna alternatywa dla gier takich jak America`s Army czy kolejna odsłona Unreal`a. Jeśli mamy ochotę przez chwilę postrzelać, a brak nam czasu do ściągania całych gigabajtów, sięgniemy po .kkriegera. Ponadto programiści pokazali jak bardzo można zmniejszyć plik instalacyjny z ładną graficznie grą i może przetrą dzięki temu szlak dla następnych twórców darmowych gier.

System: Windows XP/Vista 