Jack Vance - De Sterrenkoning

Beschrijving
Lugo Teehalt is een verlopen plaatsbepaler die een onschatbaar waardevolle wereld heeft ontdekt, maar te laat ontdekt dat zijn werk is betaald door Attel Malagate 'de Plaag'. Dank zij de loslippigheid van Teehalt en ten koste van diens leven komt Gersen de beruchte Duivelsprins op het spoor. Maar dan wordt zijn pad gekruist door een Sterrekoning, een van de geheimzinnige en zeldzame wezens die uiterlijk precies op mensen lijkt. Uiterlijk - want hun gedachten en drijfveren hebben niets menselijks. 
