Britannian menestyneintä haamukirjailijaa pyydetään kirjoittamaan maan entisen pääministerin Adam Langin (Pierce Brosnan) elämäkerta ensimmäisen kirjailijan kuoltua yllättäen onnettomuudessa. Ewan McGregorin esittämä haamukirjailija luulee saaneensa elämänsä tilaisuuden, mutta pian ex-ministeriä syytetään vakavista valtiorikoksista ja kirjailija törmää epäilyttäviin johtolankoihin, jotka viittavat siihen että edeltävä haamukirjailija ei ehkä kuollutkaan tapaturmaisesti. Kirjailijan selvitystyötä ex-ministerin saarella häiriköivät niin toimittajat, mielenosoittajat kuin ministerin vaimo (Olivia Williams) ja assistentti-tyttöystäväkin (Kim Cattrall). Onko ministeri ollut CIA:n agentti? Tutkimuksen edetessä kirjailija saa pelätä henkensä puolesta - pysyykö hän vastoin edeltäjänsä kohtaloa hengissä kirjoittaakseen totuuden?



                      http://www.imdb.com/title/tt1139328/