Originaltitel: Hunting the Lost Symbol / Sanningen bakom Dan Browns Den förlorade symbolen
Release: DVD 2010-02-10 | Hunting.The.Lost.Symbol.2009.STV.NORDiC.PAL.DVDR-TV2LAX9
Regi: John Tindall .

Dramadokumentären "Jakten på den förlorade symbolen" är en fängslande utforskning av de ledtrådar och avslöjanden som Dan Brown skriver om i romanen "Den förlorade symbolen". Dokumentären är ett unikt äventyr som följer i spåren av hemliga koder, byggnader och symboler som finns i boken. Kartläggningen granskar "stängda" hemliga sällskap och ny forskning och avslöjar vad som ärs sanning och vad som är myt. Det sker genom intervjuer och samtal med kända kodknäckare, forskare, psykologer, historiker och andra experter. I hjärtat av "Den förlorade symbolen" finns en klassisk Dan Brown historia i vilken huvudpersonen jagar, vad han tror, är en gömd kunskap. För att ta reda om om de fanns dolda motiv vi själva grundandet av Amerika, försöker "Jakten på den förlorad symbolen" att återskapa de historiska och nutida händelser som porträtteras i boken. Dokumentären besöker de platser som Dan Brown själv besökte under arbetet med "Den förlorade symbolen". Dokumentären separerar historiska fakta från fiktion i Dan Browns bok, och ger en fascinerande och heltäckande inblick i "Den förlorade symbolen". 

AC3 Ljud!

Källa: Hunting.The.Lost.Symbol.2009.STV.NORDiC.PAL.DVDR-TV2LAX9

Rippad och Uppladdad av mig: Integrity