 http://www.imdb.com/title/tt0099172/



kvalitet je odlican  DVD to MPEG4 ---- drzite SEED




Braca po materi

Genre: Drama

Regie: Zdravko Sotra

Kratak sadrzaj: Der provozierte Veselin bringt einen gleichalten Jungen, bei seiner Maturafeier um. Im Gefängniss bekommt der einen Breif von seinem Halbbruder, ein politischer Emigrant aus Osterreich. Die Hin- und Zurückschreibung begann, wobei ihm sein Halbbruder eine Geschichte über Dalmatien in den dreissiger Jahren als er geboren wurde aus der ehe Mutter Serbin und Vater Kroate, welcher 1941 zu den Ustaschas über wechselte und ums leben kommt. Nach dem Krieg heiratet die Mutter mit dem erst Krieger aus einem serbischen Dorf und Veselin kommt auf die Welt, aber er wird auch weiterhin von der Markierung das er der Sohn eines Ustaschas ist, verfolgt. Er flüchtet über die Grenze nach Österreich und schliesst sich den Ustaschen an. Durch diese Kontakte evouliert ihre Beziehung: von der Untreue und der Abstossigkeit zwei Angehörigen, verschiedener Welten und Systemen, bis zu dem was sie zusammenbindet, das sie Brüder sind.

Producer: Beograd film

Scenario: Jovan Radulovic, Zdravko Sotra

Musik: Dusan Karuovic

Camera: Radoslav Vladic

Scenografija: Borislav Njezic

Zemlja porekla: Jugoslavija, Srbija

Montaza: Ljiljana (Lana) Vukobratovic

Trajanje: 105 minuta

Tehnika: Widescreen, kolor

Premiere: 30.6.1988.