Tortas Encantadas

Este libro nos dice como hacer todos los adornos (comestibles) para que sus pasteles queden de cuento de hadas. Viene explicado con detalle cada una de las tecnicas y materiales a usar, ademas de traer cada paso ilustrado paso a paso para crear las tortas o pasteles. Con más de 20 personajes y escenas de los tradicionales cuentos de hadas como Blancanieves, La bella durmiente y la Cenicienta. Encontraréis también otras como el tesoro hundido, Peter Pan, etc.También explica las técnicas básicas para realizar estas obras de arte. Una manera original de celebrar un cumpleaños.