Jeg må bare si at det er trist at mange av mine torrenter har begynnt og få 0 seeders allerede.....

Den 25 september er det klart for Pixars 10 film.
 
Om et par uker er det endelig premiere på Pixars lenge påventede 'UP'.

Up, eller Se opp som den heter på norsk, er Pixars tiende film og den første som er laget for 3D-visning. Tidligere i år var 'Se Opp' den første animerte filmen som har åpnet Cannes-festivalen. Filmen har også blitt en stor hit på amerikanske kinoer. 

Som nærmest vanlig er med filmselskapet Pixar, har de også denne gang en egen forfilm til hovedfilmen. Denne gang er det en stork som er representert i 'Partly Cloudly'. Alle vet vel at storken kommer med babyene, men hvor får storken babyene fra?!

Fra Disney/Pixar kommer en eventyrkomedie om den 78 år gamle selgeren Carl Fredricksen som endelig virkeliggjør sin livslange drøm når han fester tusenvis av ballonger til huset sitt og flyr inn i Sør-Amerikas villmark. 

'Se Opp' har norsk premiere 25 september


P.s Jeg vil takke Brow for denne underteksten = ) veldig bra jobba.....
hadde det ikke vært for han hadde så hadde ikke jeg fått til og brenne inn teksten i denne filmen til dere heller........

= )

P.s Fra nå av seeder jeg bare til 5-10 har lastet ned torrenten så får det være opp til dere hvor lenge torrenten skal levet.....

Takker dere alle for seeding på fårhånd = ) SEED OG VÆR GLAD SÅ KOMMER DET MERE = )

Det hadde vært hyggelig med noen kommentarer fra dere....