Adam i Julia przeżywają kryzys: bezceremonialne zachowanie Adama zaczyna coraz bardziej irytować Julię. Julia wraz z sąsiadką Emilią zaczyna uprawiać jogging, żeby na chwilę uwolnić się od Adama. Ten zdradza jednak swoje zainteresowanie młodą i atrakcyjną Emilią...

Agnieszka, chcąc ratować nadwątlony związek, namawia Krzysztofa na wizytę w poradni małżeńskiej. Krzysztof w końcu ulega, choć ma w tym ukryty cel…

Nowakowie zapadają się w rutynowe życie przed telewizorem, aż w końcu Iza rzuca pomysł weekendowego szaleństwa: oddzielnie chłopcy i dziewczyny.

Obie szalone imprezy wymykają się jednak spod kontroli…
