Mostri.Contro.Alieni.2009.iTALiAN.BDRip.XviD-Republic-[WiNetwork-bt]

[img]http://www.cinemadelsilenzio.it/images/film/poster/10817_big.jpg[/img]



Quando un meteorite proveniente dallo spazio colpisce Susan Murphy a pochi metri dall’altare per il suo matrimonio, la ragazza californiana si trasforma in un mostro gigante e viene portata in un’area segreta del governo americano. Qui conosce un’accozzaglia di ex-umani ormai tramutati in mostri. Questa bizzarra compagnia viene chiamata dallo stesso Presidente degli Stati Uniti d’America per intraprendere, sotto la guida del generale W.R. Monger, un’ultima, disperata battaglia contro gli alieni invasori e salvare il mondo dalla distruzione totale.

[img]http://uptiki.com/images/06lkme3jumb5o5eunss4.png[/img]
titolo originale Monsters vs. Aliens
nazione U.S.A.
anno 2009
regia Rob Letterman • Conrad Vernon
genere Animazione
durata 94 min.
distribuzione Universal Pictures
sceneggiatura M. Forbes • W. Wolodarsky • R. Letterman • J. Aibel • G. Berger
musiche H. Jackman
montaggio J. Arrastia • E. Dapkewicz
uscita nelle sale 3 Aprile 2009



WiNetwork-bt[/url]



.