Dit solo-programma van Bert Visscher ging op 18 januari 1991 in première in de Stadsschouwburg van Groningen. Na Desnoods geblinddoekt op één been, Bij Parijs linksaf en Tango aan de Dnjepr de vierde voorstelling. Een leeg podium bij aanvang van de voorstelling en aan het eind de gebruikelijke chaos. Tussen die momenten alle ingrediënten die nodig zijn voor een typische Visscher voorstelling. Bert Visscher heeft vaak het advies gekregen wat meer rustpunten in het programma in te bouwen. Daartoe heeft hij een tweezitsbankje aangeschaft. Even rust en dan weer vol er tegenaan. Daarbij figureren op het podium: indianen, het franse verzet, cowboys, the secret service, kabouters, een zen-leermeester en vele anderen. 

Gegevens
Productiemaatschappij 	: Universal Pictures

Aftiteling
Artiest(en) 	: Bert Visscher
Regisseur(s) : Bert Visscher