Tiger Woods PGA TOUR 11 [MULTI5][WII-Scrubber]

Plataforma: WII
Idioma: Español,English,French,Italian,German
Genero:Deportes
Formato: ISO
Tamaño: 7.82 GB

Descripcion:

Vive la magia de la Ryder Cup, golpea la bola como un auténtico profesional y compite online con jugadores de todo el mundo en este nuevo juego para Wii: Tiger Woods PGA TOUR 11.
Tiger Woods PGA TOUR 11 es el simulador de golf más realista que puedes llevar al salón de tu casa. Combinado con el accesorio Wii MotionPlus te permitirá vivir casi de primera mano la emoción de participar en los mayores torneos de golf del mundo. Por primera vez podrás hacer realidad tu sueño y llevar a tu equipo a la gloria en la Ryder Cup, representando a Europa o EE.UU. con hasta tres jugadores más, con los que competirás en la sede oficial de la edición de 2010: el Celtic Manor Resort. Tendrás total libertad para controlar las clasificaciones de jugadores y competir en diferentes modos de juego, lo que te transportará directamente al centro de la acción de la Ryder Cup.