Titolo originale: Fellini - Satyricon
Nazione: Francia, Italia
Anno: 1969
Genere: Drammatico
Durata: 138
Regia: Federico Fellini
Produzione: Alberto Grimaldi Per La Pea/Produzioni Europee Associate


Joseph Wheeler, Max Born, Lucia Bosé, Alain Cuny, Hiram Keller, Danika La Loggia, Elisa Mainardi, George Eastman, Gordon Mitchell, Magali Noël, Martin Potter, Salvo Randone, Capucine, Mario Romagnoli, Giuseppe Sanvitale, Hylette Adolphe, Fanfulla, Federico Fellini, Rodolfo Sonego, Bernardino Zapponi, Giuseppe Rotunno, Tod Dockstader, Andrew Rudin, Nino Rota, Ilhan Mimaroglu, Ruggero Mastroianni, Danilo Donati, Luigi Scaccianoce, Danilo Donati


ISPIRATO AL ROMANZO DI GAIO PETRONIO ARBITRO
Il giovane Encolpio è follemente innamorato dell'efebo Gitone. Il suo amico Ascilto glielo ha sottratto e l'ha venduto al teatrante Vernacchio. Encolpio riesce a riaverlo ma, dopo una notte d'amore, Gitone preferisce Ascilto e abbandona Encolpio. Siamo nell'ambiente notturno della malfamata Suburra, delle terme, dell'Insuleta Felicles, luogo di tutti i vizi e ritrovo babelico di tutti i relitti umani. Un terremoto fa crollare l'Insula. Encolpio riesce a salvarsi e incontra il poeta Eumolpo, che lo conduce alla fastosa cena di Trimalcione. Le portate si succedono alle portate, non manca la musica, la poesia e la grottesca farsa del funerale di Trimalcione col pianto degli schiavi: tutto a livello bestiale, col predominio incontrastato dei porci. Eumolpo, avendo offeso Trimalcione, è bastonato e gettato fuori dal banchetto. Encolpio lo incontra dolorante in aperta campagna, lo aiuta e insieme si addormentano. Finiscono così, senza accorgersi, schiavi sulla nave del tiranno di Taranto, Lica. Nella stiva Encolpio ritrova Ascilto, Gitone e attira, per la sua bellezza, il sadico e corrotto Lica. Avviene così una grottesca cerimonia nuziale fra Encolpio e Lica; ma subito dopo, in una sollevazione di soldati, il tiranno viene ucciso. Encolpio e Ascilto, liberi, giungono in una villa di patrizi romani, che si sono suicidati, dopo aver liberato gli schiavi. Trovano modo di divertirsi con una giovinetta negra, sola nella grande villa. La vicenda dei due amici continua. Alleatisi con un ladrone, Encolpio e Ascilto rapiscono, a scopo di lucro, un dio bambino ermafrodito; ma in una piana polverosa e desertica, sotto un sole accecante, il dio ermafrodito avvizzisce e muore. Encolpio e Ascilto, dopo una lotta furibonda col ladrone, continuano il loro viaggio. Giungono in una città ove si celebrano le feste del dio Riso ed Encolpio è costretto ad affrontare il Minotauro, che, in realtà, è solo un erculeo giovane mascherato, dal quale viene sconfitto e col quale si abbraccia. Il premio per Encolpio, nonostante la sconfitta, è la prosperosa Arianna. Ma qui fa la dolorosa scoperta della sua impotenza. Frattanto Encolpio incontra nuovamente il poeta Eumolpo, che tradendo la povertà tipica dell'arte, è diventato ricco e introduce il giovane nel Giardino delle Delizie ove l'allegria e le cure di festose ragazze dovrebbero guarirlo dalla sua impotenza; invece è un tormento inutile e uno spasso solo per l'amico Ascilto. Per riacquistare la sua virilità Encolpio si fa condurre con l'inseparabile Ascilto nell'antro della maga Enotea. Viene guarito, ma perde Ascilto, il quale ferito a un fianco nella lotta con il battelliere, che li ha condotto dalla maga, muore. Encolpio si ritrova in riva al mare davanti al cadavere del poeta Eumolpo che, per testamento, ha lasciato le sue ricchezze a chi si ciberà del suo cadavere. Un branco di vecchi abbruttiti e avidi si abbandona al macrabo pasto, mentre Encolpio, con alcuni giovani amici, si imbarca contento su una nave che veleggia verso l'Oriente.


"Se si passa dalle premesse culturali ai concreti risultati espressivi, le riserve non mancano: programmatica fin che si vuole, la frammentarietà non riesce a diventare una cifra stilistica: si ha l'impressione che il film potrebbe durare mezz'ora in meno o due ore in più senza che il risultato cambi. Soprattutto se paragonata con quelle delle sue opere precedenti, la galleria dei mostri finisce con l'essere un esercizio di alta acrobazia barocca fine a se stessa. (Morando Morandini, "Il Tempo", 11 ottobre 1969)"


Video
Format : MPEG Video
Format profile : Version 2
Bit rate mode : Variable
Width : 720 pixels
Height : 576 pixels
Display aspect ratio : 16/9
Frame rate : 25.000 fps
Standard : PAL

Audio #1
Format : AC-3
Format/Info : Audio Coding 3
Channel(s) : 2 channels
Sampling rate : 48.0 KHz
Language : German

Audio #2
Format : AC-3
Format/Info : Audio Coding 3
Channel(s) : 2 channels
Sampling rate : 48.0 KHz
Language : French

Audio #3
Format : AC-3
Format/Info : Audio Coding 3
Channel(s) : 2 channels
Sampling rate : 48.0 KHz
Language : Italian

Audio #4
Format : AC-3
Format/Info : Audio Coding 3
Channel(s) : 2 channels
Sampling rate : 48.0 KHz
Language : Spanish

Text #1
Format : RLE
Format/Info : Run-length encoding
Resolution : 2 bits
Language : English

Text #2
Format : RLE
Format/Info : Run-length encoding
Resolution : 2 bits
Language : German

Text #3
Format : RLE
Format/Info : Run-length encoding
Resolution : 2 bits
Language : French

Text #4
Format : RLE
Format/Info : Run-length encoding
Resolution : 2 bits
Language : Spanish

Text #5
Format : RLE
Format/Info : Run-length encoding
Resolution : 2 bits
Language : Finnish

Text #6
Format : RLE
Format/Info : Run-length encoding
Resolution : 2 bits
Language : Swedish

Text #7
Format : RLE
Format/Info : Run-length encoding
Resolution : 2 bits
Language : Norwegian Nynorsk

Text #8
Format : RLE
Format/Info : Run-length encoding
Resolution : 2 bits
Language : Danish

Text #9
Format : RLE
Format/Info : Run-length encoding
Resolution : 2 bits
Language : Portuguese

Text #10
Format : RLE
Format/Info : Run-length encoding
Resolution : 2 bits
Language : Hungarian

Text #11
Format : RLE
Format/Info : Run-length encoding
Resolution : 2 bits
Language : Greek