Sex fantastiska stjärnor– Sally Field, Dolly Parton, Shirley MacLaine, Daryl Hannah, Olympia Dukakis och Julia Robert är tillsammans i denna humoristiska och varma historia om livet, kärleken och sorgen i en småstad i Louisiana. 

I mitten av gruppen står Shelby ( Julia Roberts) nygift och gravid mot det faktum att hon kan dö i barnsäng pga av sin diabetes. Vettskrämd och arg över att hon kanske kommer att förlora sin enda dotter vänder M’Lynn sig till sina vänner för att genom skratt och tårar orka kämpa mot rädslan och glädjas över sitt barnbarn...



SUBS: Arabiska Bulgariska Danska Engelska Finska Franska Grekiska Hebreiska Hindi Holländska Isländska Italienska Norska Polska Portugisiska Spanska Svenska Tjeckiska Turkiska Tyska Ungerska 