Paul y Jessie Duncan (Greg Kinnear, Rebecca Romjin-Stamos) han perdido a su querido hijo de 8 años Adam (Cameron Bright) en un trágico accidente. Cuando están con los preparativos del entierro, el Dr. Richard Wells (Robert De Niro) se les acerca con la increíble oferta de clonar y traerles de vuelta a su hijo. El matrimonio acepta, a pesar de las obvias cuestiones legales, éticas y morales que se les plantea en este faustiano pacto con el Dr. Wells. La tentación es enorme. El secretismo que se les demanda es insignificante en comparación con el hecho de que su hijo tenga otra vez la oportunidad de crecer. La pareja entonces se traslada a la pequeña población de Riverton, lugar donde está la impresionante clínica de fertilidad de Wells donde Adam será clonado.   