[img]http://www.iouppo.com/life/pic1/ed7c5f89317ff8d0e3b9a90961249b9b.jpg[/img]
Introduzione:

Speed Grapher (スピードグラファー, Supīdo Gurafā?) è una serie anime andata in onda nel 2005. È stata creata dallo studio di animazione GONZO e conta 24 episodi, trasmessi in Giappone dal 7 aprile 2005, nel Nord America nel 2006 ed in Italia dal 21 dicembre 2009, sul canale digitale terrestre Dahlia Eros.
Speed Grapher parla del capitalismo e del materialismo della società moderna dei paesi civilizzati. Confronta e si concentra molto sul rapporto e sui vari pensieri che i protagonisti hanno sul tema denaro e potere.

Trama:

In un prossimo futuro dopo guerre locali e grandi crisi finanziarie il mondo è governato da politici corrotti e grandi potentati economici. In Giappone esiste un governo ammanicato con una losca compagnia privata gestita da una potente vedova coadiuvata dal classico longilineo e cupo braccio destro “operativo”.
In una società del genere tenta di sopravvivere Saiga diventato famoso come fotografo di guerra che rientrato in patria è stato costretto a riciclarsi come giornalista & fotografo scandalistico per il classico giornale “mosca bianca” che tenta di smascherare i corrotti.
Saiga viene inviato ad indagare su un misterioso Roppongi Club dove si immagina segretamente cospirino i potenti della nazione. Con uno stratagemma riesce ad entrare in uno di questi incontri scoprendo che dietro all’apparenza di un club S/M per potenti dai gusti particolari c’era proprio il famoso gruppo economico.
Ovviamente qualcosa va storto e viene scoperto e catturato. All’ultimo momento un evento sovrannaturale causato da una giovane e bella ragazza sbroglierà la situazione dandogli un potente dono ma rendendo lui e la ragazza due fuggiaschi braccati dai cattivissimi e potentissimi sgerri della compagnia...

Dettagli:

Lingue: Italiano Inglese Japponese - Sottotitoli inglesi 
Formato Video: Xvid 16:9 720 x 400 pixel
Formato Audio: ac3 2 canali stereo 192 kbs 
Dimensione : 330 mb circa ciascuno episodio
fps=29.970

more info