El diario de Carlota (2010) [DVDRip][Ac3 5.1][Spanish]
 
http://www.eldiariodecarlota.es/ 
http://www.imdb.com/title/tt1468840/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/el-diario-de-carlota-4701.html

Formato: DVDRip
Idioma: Spanish AC3 5.1
Video: Xvid 704x384 25.00fps 
Audio: Dolby AC3 48000Hz 6ch 448kbps

Título: El diario de Carlota
Título original: El diario de Carlota
País: España 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 23/07/2010 
Salidad en DVD: 10/11/2010
Productora: Castafiore Films 
Director: José Manuel Carrasco 
Guión: Ángela Armero 
Reparto: Andrea Ros, Lorena Mateo, Lydia Fairen, Marcel Borras, David Castillo, Maxi Iglesias, Sergio Paralejo, Omar Muñoz, Benito Sagredo, Luis Callejo, Ana Rayo


Sinopsis:
Carlota (Andrea Ros) tiene 16 años y está enamorada de un deportista llamado Oriol... pero descubre el sexo con Sergio, el yerno que todas las madres quisieran para sus hijas. 

Carlota está hecha un lío, pero ni sus padres (que se están separando), ni sus mejores amigas (Elisa y Mireia) pueden ayudarla... Entre otras cosas, porque Elisa se disfraza de chico para poder estar cerca de Lucas, del que está perdidamente enamorada y porque Mireia se ha propuesto seducir al joven Oriol, traicionando así a su mejor amiga. 

Carlota tiene una vida alocada: es rescatada de una cornisa por un ejército de bomberos; gana un concurso de judo sin tener ni idea de artes marciales y se hace pruebas de embarazo con la ayuda de un perro... En fin, cosas normales que suelen ocurrirle a una adolescente... 

¿Quién dijo que tener 16 años era fácil?

Nota::
Basada en 'El diario rojo de Carlota' de Gemma Lienas.


