Krzysztof ma problemy w sypialni. Sfrustrowany, prosi Adama o pomoc. Adam rozmawia z Piotrkiem, który myśli, że to Adam nie chce się przyznać do impotencji, mówi o tym Izie. Zaczyna się komedia omyłek. Adam i Julia zaczynają podejrzewać się nawzajem o symulowanie podczas seksu.

Piotr nie może doczekać się, aż Iza dopuści go do siebie po urodzeniu dziecka. Wskrzeszenie małżeńskiego łoża okaże się jednak w tym wypadku trudniejsze, niż Piotr zakładał. Tym bardziej, że wpada mu w oko jeszcze jedna kobieta…

Intymna konfrontacja między parami nabiera rumieńców, po tym jak dziewczyny zwierzają się przed sobą, ze swoich fantazji erotycznych... 