deze zomer. Niet alleen vanwege het stralende weer, maar het was ook de dag die in het teken stond van de achtste editie van Decibel. Veertigduizend liefhebbers kwamen naar het festival op recreatiegebied van de Beekse Bergen en gingen helemaal los op de beats die verdeeld waren over tien area's en door meer dan honderd DJ's en acts werden gepresenteerd.

Inmiddels wordt het langzaam winter en moeten we het doen met de mooie herinneringen aan die dag. Tijd om lekker na te genieten vanuit je luie stoel! De gehele live registratie van Decibel outdoor festival 2009 is namelijk uit op DVD. Deze 2 disc limited edition in steelcase verpakking bevat naast de 'main feature' ook vele extra's en 'behind the scenes' footage. 
Disc 1 bevat een maar liefst twee uur durende registratie van de Decibel mainstage, Hardcore4life area, Euphoria area en back2school stage. Op disc 2 vind je de extra's; denk hierbij aan de registraties van de Remember area, 1992is4you stage, Refuse stage, Darkness4life area, UP! Area en last but not least de Pussy lounge area. Ook diverse reacties van artiesten, een uitgebreide making of, het Decibel report van Geraldine Kemper, de Decibel trailer, een fotogallery, etc etc komen op deze schijf aan bod! 
http://www.divxnl-team.nl