Boog och Elliot är tillbaka för mer galna äventyr. Mr Weenie lockas ut i skogen med hundkex som läggs ut i naturen av sin ägare som fortfarande letar efter honom, ett år efter att han försvunnit. Men Mr Weenie är kidnappad av en grupp bortskämda sällskapsdjur, fast beslutna att visa honom till hans ägare. Boog och Elliot och deras vänner påbörjar ett fullskaligt räddningsuppdrag men snart befinner de sig i fiendens territorium: världen av sällskapsdjur. Ledaren är toypudeln Fifi - och husdjuren planerar inte att släppa ifrån sig Mr Weenie utan kamp.