Black Lightning é um filme russo produzido pelo diretor de O Procurado, Timur Bekmambetov. Na história, um estudante universitário de Moscou se torna o dono de um carro voador, ele, então, consegue fugir do caótico transito da cidade mas ele acaba se tornando o defensor da cidade, um misterioso rapaz que luta contra o mal.

* Titulo Original: Black Lightning
* Titulo Traduzido: Trovão Negro 2010
* Duração: 106 minutos
* Idioma do Audio: Português, Espanhol, Russo
* Legenda: Embutida
* Tamanho: 4.3 GB
* Compartilhamento: tor
* Quant. de Mídias: 1 DVD

* Qualidade: DVD-R
* Video Codec: MPEG
* Audio Codec: AC3
* Resolução: 720 x 480
* Formato da Tela: Widescreen (16x9)
