[center][img]http://img828.imageshack.us/img828/4167/68112.jpg[/img]
The Rig (2010) NTSC 

Verenigde Staten
Actie / Science-Fiction

geregisseerd door Peter Atencio
met Serah D'Laine, William Forsythe en Art LaFleur

Als er buiten een orkaan woedt, maakt een kleine maar ervaren ploeg op een booreiland zich klaar om de storm uit te zitten. Geïsoleerd op het booreiland is het snel gedaan met de rust onder de bemanning wanneer één van hen vermist wordt en een zoektocht niets oplevert. Ze komen er achter dat een dodelijk wezen de bemanning belaagd en ze één voor één elimineert. Omringd door een woeste zee, geen communicatiemiddelen en geen mogelijkheid om het platform te verlaten proberen de 'roughnecks' de stormachtige nacht te overleven met een onverbiddelijke kracht des doods die hen opjaagt.
 
Source : The Rig 2010 DVDRip XviD-ViSiON
Categorie : Beeld 
Formaat : Xvid 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Actie
Avontuur
Science Fiction
  
http://www.moviemeter.nl/film/68112  
http://www.imdb.com/title/tt1093906/

Screens:

