Sinopse

Um boxeador medíocre tem a grande chance de sua vida quando lhe oferecem uma luta pelo título mundial, contra o grande campeão americano. Dirigido por John G. Avildsen (Karatê Kid) e com Sylvester Stallone, Talia Shire, Burt Young, Carl Weathers e Burgess Meredith no elenco. Vencedor de 3 Oscars.Rocky Balboa (Sylvester Stallone), um lutador de boxe medíocre que trabalha como "cobrador" de um agiota, tem a chance de enfrentar Apollo Creed (Carl Weathers), o campeão mundial dos pesos-pesados, que teve a idéia de dar oportunidade a um desconhecido como um golpe publicitário. Mas Rocky decide treinar de modo intensivo, sonhando apenas em terminar a luta sem ter sido nocauteado pelo campeão


Rocky Balboa

Uma simulação de computador faz com que Rocky retorne aos ringues, para enfrentar o campeão mundial dos pesos pesados.
Dirigido e estrelado por Sylvester Stallone (Os Embalos de Sábado à Noite Continuam) e com Burt Young no elenco. 
A glória faz parte do passado para Rocky Balboa (Sylvester Stallone). Dono do restaurante Adrian's, batizado em homenagem à sua falecida esposa, Rocky passa as noites contando aos clientes histórias de sua época de lutador. Rocky Jr. (Milo Ventimiglia), seu filho, não dá muita atenção ao pai, preferindo cuidar de sua própria vida. Sua vida muda após uma simulação de computador colocar Mason Dixon (Antonio Tarver), o atual campeão mundial dos pesos pesados, enfrentando Rocky em seu auge. Dixon fez fama pela facilidade com a qual conseguiu o título, mas como nunca encarou um oponente que realmente o desafiasse é considerado por muita gente como um lutador muito técnico, mas sem alma. A simulação faz com que o agente de Dixon resolva realizar a luta, oferecendo a Rocky uma nova chance de voltar aos ringues. 

Rocky 2 - A Revanche

Após prometer à sua esposa abandonar os ringues de boxe, Rocky Balboa enfrenta uma série de problemas financeiros e é obrigado a enfrentar mais uma vez Apollo Creed. Dirigido e estrelado por Sylvester Stallone e com Talia Shire, Burt Young, Carl Weathers e Burgess Meredith no elenco. 

Após o término do confronto contra Apollo Creed (Carl Weathers), Rocky (Sylvester Stallone) promete à Adrian (Talia Shire), sua esposa grávida, que irá largar os ringues de boxe. Porém, Apollo quer provar que Rocky não foi nocauteado por acaso e, como este está sem dinheiro, promovem outra luta entre os dois pugilistas.

Rocky 3 - O Desafio Supremo

Rocky Balboa decide largar sua carreira, até ser desafiado e insultado por um desafiante. Ainda abalado pela morte de seu treinador e recebendo a ajuda de seu ex-adversário Apollo Creed, Rocky decide retornar aos ringues para enfrentá-lo. Dirigido e estrelado por Sylvester Stallone e com Talia Shire, Burt Young, Carl Weathers e Burgess Meredith no elenco. Recebeu uma indicação ao Oscar. Rocky Balboa decide largar sua carreira, até ser desafiado e insultado por um desafiante. Ainda abalado pela morte de seu treinador e recebendo a ajuda de seu ex-adversário Apollo Creed, Rocky decide retornar aos ringues para enfrentá-lo. Dirigido e estrelado por Sylvester Stallone e com Talia Shire, Burt Young, Carl Weathers e Burgess Meredith no elenco. Recebeu uma indicação ao Oscar. 

Rocky 4 

O campeão mundial de boxe Rocky Balboa parte para a Sibéria, onde enfrentará o campeão soviético, um superatleta criado pela tecnologia russa. Dirigido e estrelado por Sylvester Stallone e com Talia Shire, Dolph Lundgren, Carl Weathers e Burt Young no elenco. Apollo (Carl Weathers) morre em uma luta com Drago (Dolph Lundgren), um invencível lutador russo. Assim, Rocky (Sylvester Stallone) decide ir até a União Soviética para enfrentá-lo e vingar o amigo.


Rocky 5

Na luta com Drago, o lutador russo, Rocky (Sylvester Stallone) acabou recebendo uma lesão permanente. Assim é forçado a se retirar do boxe e, para piorar as coisas, descobre que seu contador roubou sua fortuna. Sem dinheiro e não podendo voltar a lutar, ele começa a treinar um jovem (Tommy Morrison) que promete ser um grande lutador. Mas seu trabalhado não é terminado, pois um empresário atrai o jovem pugilista com um alto salário, mas mestre e aluno ainda vão se reencontrar como rivais.