
Ficha Técnica

Título Original: Limo
Año: 2009
País: Bélgica
Género: Acción - Aventura - Misterio - Infantil - Familiar
Duración: 95 minutos
Calificación moral: Todos los públicos
Director: Guy Goossens
Productor: Guy Goossens y Mark Punt
Guión: Mark Punt
Fotografía: Gerd Schelfhout
Música: Tuomas Kantelinen
Montaje: Alain Dessauvage y Philippe Ravoet
Diseño de producción: Kes Bonnet
Vestuario: Viara Sirkova
Reparto: Manuel Broekman (Simon), Jan Decleir (Profesor Bang), Monique de Waal (Monique), Meike Hurts (Meike), Inge Ipenburg (Ina Ribble), Fleur Minjon (Fleur), Jaap Spijkers (Notary), Maya van den Broecke (Devotee Ilsa), Anouk van Schie (Anouk), Jack Wouterse (Vicar)

Sinopsis

Cuatro amigos descubren un misterioso pueblo donde el tiempo parece haberse detenido en los últimos 200 años. El pueblo es gobernado con puño de hierro por "El Padre". Todos los niños han desaparecido y los habitantes continúan dormidos. ¿Conseguirán, con la ayuda de un brillante y despistado profesor y su atractivo ayudante, despertar al pueblo de su letargo y encontrar a todos los niños perdidos?


Calidad: DVDRip
Audio: Castellano Ac3 2.0