Desde hace mas de 3 años, esta saga ha tenido mucho exito que ahora konami nos trae la 5ta entrega.
Esta 5 Entrega Promete traer un par de Mejoras Significativas aparte del incremento del numero de cartas disponibles y personajes; o por lo menos eso esperamos, ya que desde la entrega anterior nos dejaron con las ganas de los Ridding Duels, Ojala que esta Entrega los incluya. 

Titulo del Juego: Yugioh! 5d's Tag Force 5 
Año: 2010 
Región:USA 
Género: Rol
Tamaño:1.47 Gb
Idioma: ESPANOL 

Nos vemos por DAMEPSP