Adaptación de la novela publicada en España con el título de ''El Ladrón del Rayo''. La novela trata la historia de un niño aparentemente normal (Lerman) que, tras acudir a un campamento, descubre que es el hijo de Poseidón y también descubre que su mejor amigo, Grover (Jackson), es un sátiro. A partir de ahí, Percy y sus dos amigos (dos semidioses y un sátiro) recorrerán los Estados Unidos plagados de monstruos mitológicos para restaurar el orden cósmico antes de que se ponga el sol en el día más largo del año. Percy busca ayudar, recuperar la paz, rescatar a su madre y comprender quién es él mismo y conocer a su padre. Todo un reto para el que sólo contará con apenas 10 días.   