Star Trek TNG s3e14-26[divx5 - ITA][TNTvillage] [Tntvillage.Scambioetico]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Star%20Trek%20TNG%20s3e14-26[divx5%20-%20ITA

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=demonbl@ck&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=171505&view=findpost&p=11974696  Visit this link: http://i295.photobucket.com/albums/mm149/dulcimer_photo/curaEFLOTTAazzurroPICCOLO.jpg





 Visit this link: http://img142.Imageshack.us/img142/1771/bannerstartrekreloadedmy7.gif




La  Visit this link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=108764

è lieta di presentare:







 Visit this link: http://img90.Imageshack.us/img90/850/tngtitleyj1.jpg


Star Trek - The Next Generation - Terza Stagione 

Puntate dalla 14 alla 26

 Un ringraziamento a Rdaneel per aver originariamente creato questa release 


3x14 - Punti di vista
A matter of perspective
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/3-14.jpg

Accusato dell'omicidio di uno scienziato, Riker viene estradato per il suo crimine e processato, mentre i suoi amici impiegano la migliore tecnologia per trovare il vero colpevole. 

 
3x15 - L'Enterprise del passato
Yesterday's Enterprise
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/3-15.jpg

L'Enterprise si ritrova in una realtà temporale alternativa molto pericolosa, nella quale Tasha Yar è viva e la Federazione è ancora in guerra con l'Impero Klingon. Solo Guinan si rende conto che questa non è la realtà giusta... 

 
3x16 - La figlia di Data
The offspring	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/3-16.jpg

Data dà il via a un nuovo problema legale quando trenta di portare avanti il lavoro del suo creatore e costruisce un'androide senziente che a tutti gli effetti è sua figlia.

 
3x17 - I peccati del padre
Sins of the father	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/3-17.jpg


Il fratello più giovane di Worf arriva a bordo con notizie sconvolgenti: il loro padre sta per essere bollato come traditore. Per confutare tali accuse, Worf potrebbe rischiare l'esilio permanente.

 
3x18 - Questione di lealtà
Allegiance	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/3-18.jpg

Rapito e rimpiazzato da un doppio, Picard deve sfuggire ai suoi rapitori mentre l'equipaggio dell'Enterprise si chiede se l'ammutinamento sia la giusta reazione al loro strano capitano.

 
3x19 - Le vacanze del capitano
Captain's Holiday	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/3-19.jpg

Riluttante, Picard va in vacanza su Risa. Qui viene trascinato da due viaggiatori temporali in un intrigo che coinvolge un commerciante ferengi, una super arma e una donna pericolosamente bella. 

 
3x20 - L'uomo di latta
Tin Man
	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/3-20.jpg

Per trasportare uno specialista di primi contatti all'incontro con un'enorme forma di vita spaziale, l'Enterprise si ritrova a difendersi dall'attacco di un Falco da Guerra romulano e da quello della stessa forma di vita.

 
3x21 - Illusione o realtà
Hollow pursuits	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/3-21.jpg

Le fantasie di un ufficiale vengono rivelate quando Geordi scopre la dipendenza di Reginald Barclay dai programmi del ponte ologrammi dove sono stati ricreati i membri dell'equipaggio. 

 
3x22 - Il collezionista 
The most toys	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/3-22.jpg

Creduto morto nell'esplosione di una navetta, Data viene abbandonato dai suoi amici e si ritrova a far parte della mostra di un collezionista che raccoglie manufatti unici della galassia. 


3x23 - Sarek
Sarek	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/3-23.jpg

Alla vigilia di uno storico trattato, l'equilibrio mentale sempre meno stabile di un rinomato Ambasciatore vulcaniano crea il caos sull'Enterprise. L'unica soluzione è una fusione mentale con il capitano. 
 

3x24 - Il rapimento
Menage a Troi	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/3-24.jpg

Quando Lwaxana Troi, Deanna, e Riker vengono rapiti da un Ferengi che vede nell'anziana betazoide un ottimo strumento per gli affari, Picard deve impersonare l'amante geloso per poterla riportare in libertà. 


3x25 - Trasformazioni
Transfigurations	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/3-25.jpg

L'Enterprise salva un umanoide gravemente ferito e scopre che l'uomo, affetto da un'acuta amnesia, alterna momenti di incredibili poteri a picchi di dolore insopportabile.  


3x26 - L'attacco dei Borg - Parte 1
The best of both worlds - Part 1	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/3-26.jpg

I borg raggiungono lo spazio della Federazione, con conseguenze disastrose per la Flotta Stellare, compresa l'assimilazione del capitano Jean-Luc Picard!


(Fonte: www.stic.it)


 - SCHEDE TECNICHE DELLE PUNTATE - 



 - Tutte le puntate hanno le seguenti caratteristiche: - 

Dimensione: 347 MB (or 355,981 KB or 364,525,374 bytes)
Durata: 00:43:36 (65,400 fr)

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 983 kb/s
Risoluzione: 696x536 (1.30:1) [~13:10]
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.105 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 48000 Hz



 -  Babysitting & Reseed  - 
- Ti piace questa release e vuoi adottarla per garantirne la condivisione anche in futuro, evitando che muoia? Allora clicca  Visit this link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=61030!
- Vuoi sapere se questa release è stata adottata da qualche Babysitter? Allora clicca  Visit this link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=67933!
- Non ci sono più seed e hai bisogno di scaricare questa release, ma hai già controllato e non è stata adottata da nessuno? Allora leggi  Visit this link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=21015!



Orari di Seed e Banda disponibile:

24/7 con circa 400 Kb/s riservati per questa rel i primi giorni, più gli altri membri della Squadra di Assalto BS 3.

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/