[color=red][b] LES CHORISTES 

I RAGAZZI DEL CORO [/b][/color]

[IMG]http://img100.imageshack.us/img100/9436/leschoristeswo6.jpg[/IMG]


[color=red][i][b]SINOSSI[/b][/i][/color]
                                                                    
                                                        
Francia, 1949.
In un istituto per minori difficili della Francia, il Fond de l'étang (che significa "Fondo dello stagno"), il direttore Rachin istruisce gli allievi con estrema rudezza; il suo motto infatti è Azione, reazione. Un giorno, il professore Clément Mathieu, insegnante di musica, diventa un sorvegliante dell'istituto. Inizialmente, il rapporto con i ragazzi è molto difficile, ma grazie alle sue capacità aggregative, Mathieu, riesce a organizzare un coro di voci bianche con i ragazzi dell istituto. Unica eccezione, è Morange "Faccia D'Angelo" che apparentemente non dimostra alcun interesse perché si sente obbligato a mantenere la sua reputazione di ribelle. Soltanto in seguito, scoperto dal sorvegliante a cantare di nascosto, parteciperà al coro come solista. Grande ostacolo per Mathieu, oltre al direttore, è l'arrivo di un ragazzo molto problematico e violento di nome Mondaine, che oltre a terrorizzare tutti i compagni, fugge dall'istituto. Intanto, Mathieu, accortosi delle grandi capacità di Morange, lo istruisce al canto. Ma quando fa la conoscenza della madre di Morange, se ne innamora e il ragazzo, già deluso da sua madre per averlo rinchiuso in un istituto, si ribella a Mathieu. Durante l'estate, Mondaine torna per incendiare l'istituto, e miracolosamente, tutti si salvano. Ma Rachin incolpa Mathieu dell'accaduto e lo licenzia. Il sorvegliante si trova così costretto a lasciare i ragazzi e il suo coro, sicuro di aver cambiato loro la vita.


[color=red][i][b]RECENSIONE[/b][/i][/color]

La prima regia per Christophe Barratier ci regala un’opera leggera come il cinema francese negli ultimi anni sa spesso essere. Un’ora e mezza di interni, in un castello-collegio isolato in un bosco: quest’atmosfera intimistica esalta il ruolo di musica e fotografia, protagoniste assolute dall’inizio alla fine.
Evitando le dispersioni di grandi spazi o esterni cittadini, Barratier si ritrova tra le mani un film fatto di sguardi, di piccoli gesti e delle enormi conseguenze che possono scatenare.
Azione, reazione: la regola imposta dal dispotico Rachin si rivela, ribaltata, la morale del film. Non sono il direttore, l’insegnante o il sorvegliante a reagire, ma i ragazzi che, abituati ad un rapporto di sottomissione all’autorità collegiale, scoprono un nuovo e migliore modo di rapportarsi con essa. Così, dal ruolo di carceriere, Mathieu finirà per ricoprire quello di padre passando, soprattutto, per quello di salvatore: un nugolo di ragazzini senza prospettive scopre grazie a lui come crearsele, imparando a costruire, ognuno da sé, il proprio futuro.
Il mezzo attraverso il quale si trasmette questo messaggio, da Mathieu ai ragazzi e da questi allo spettatore, è la musica, universale veicolo di emozioni. Nel canto di Morhange c’è bellezza, speranza, riconoscenza. Il musicista fallito riesce nella sua impresa più importante, la cartellina che gli studenti rubano all’inizio contiene un tesoro più prezioso dei duecentomila franchi di Corbin.
Dove rimane l’ombra del fallimento, Mathieu non può nulla: la storia di Mondain rappresenta gli errori irrimediabili che si rischia di compiere nella fase della crescita d’un ragazzo, tutti originati dal test delle ‘capacità intellettive’ e dalla mancanza di umanità e comprensione di un ambiente del genere.
Mondain è una vittima, un sacrificio forse necessario nella strada che porta alla salvezza di tutti gli altri: come metafora era evitabile, ma sarebbe stato chiedere troppo ad un film dal dichiarato intento educativo.
   

[color=red][i][b]SCREENSHOTS[/color][/b][/i]

[IMG]http://img412.imageshack.us/img412/114/corscreen.jpg[/IMG]

[color=red]SCHEDA TECNICA:[/color]

[b]Avinaptic Report
[/b]========================================


[ Info sul file ]

Nome: Les choristes.avi
Data: 1/12/2006 14:33:54
Dimensione: 1,173,633,024 bytes (1119.264 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 01:32:35 (5555 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 3
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Tipo stream n. 2: audio
Audio streams: 2
ISFT: VirtualDubMod 1.5.4.1 (build 2178/release)
IAS1: Italiano
IAS2: Francais
JUNK: VirtualDubMod build 2178/release

[ Giudizi sulla qualità ]

Risoluzione: MEDIA (688 x 304)
Larghezza: multipla di 16 (BENE)
Altezza: multipla di 16 (BENE)
Qualità DRF medio: MEDIA (3.377058)
Qualità deviazione standard: MEDIA (0.996850)
Media pesata dev. std.: ALTA (0.472971)

[ Traccia video ]

FourCC: xvid/XVID
Risoluzione: 688 x 304
Display aspect ratio: 43:19 = 2.263157
Framerate: 25 fps
Frames totali: 138875
Bitrate: 1296.478361 kbps
Qf: 0.247949
Max key int: 250

[ Traccia audio n. 1 ]

Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate: 192 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz
Stream size: 133,319,808 bytes
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio n. 2 ]

Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate: 192 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz
Stream size: 133,319,808 bytes
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: XviD0047
Packed bitstream: No
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: MPEG custom (*)

Frames totali: 138875
Frames corrotti: 0

[ Analisi DRF ]

DRF medio: 3.377058
Deviazione standard: 0.996850
DRF max: 5
                      

Rapporto generato da AVInaptic (26-05-2007) in data 13 dic 2009, h 17:51:15


[color=blue]NOTE:[/color]
[color=red]
Audio = Italiano - Francese - Mp3
Sottotitoli = Italiano - Inglese
Cover = Non Allegata[/color]

[color=RED][B]

TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG[/b][/color]
