Todo se ha estropeado 1x09

Con la inminente ratificación de la Enmienda de los Derechos de los Vampiros, Nan Flanagan pasa por el Fangtasia para enfrentarse a Eric por la desaparición del Maestro. Un desconsolado Russell jura vengarse de sus enemigos, vampiros y humanos. Al despertar, Bill descubre la verdad sobre la auténtica identidad de Sookie. Jason consigue una ayuda inesperada cuando se enfrenta a Felton y Calvin. Sam está angustiado por la actitud de Tommy. Tara encuentra un nuevo aliado en un antiguo torturador. Hadley le presenta a Sookie a un nuevo miembro de la familia. Arlene está desesperada por su futuro y Hoyt se enfrenta a sus verdaderos sentimientos.
