A primera vista, Tim (Barry Watson) es un veinteañero normal y corriente. Tiene un traba-jo aceptable y avanza con rapidez en su rela-ción con su novia Jessica (Tory Mussett). Pero un miedo intenso que le ha estado atemorizan-do desde su niñez lo atormenta. Y aumenta día a día. Cuando Tim tenía ocho años todas las noches su padre le contaba un cuento. Muchas de aquellas historias estaban al borde del terror pero Tim y su padre se aseguraban de que el dormitorio estuviera seguro antes de apagar la luz. Hasta aquella fatídica noche. Mientras Tim obser-vaba desde la cama, paralizado por el miedo, su padre fue violenta-mente absorbido por el armario y ya nunca más volvieron a verlo ni a saber de él. A Tim le aterroriza que algún día vuelva el 'Boogey-man' y se lo lleve, como antes se ha llevado a muchos otros. Has-ta ahora se las ha arreglado para evitarlo. Pero cuando Tim se ve obligado a viajar a casa de los padres de Jessica, todo empieza a desmoronarse. Después de tener un sueño inquietante con su ma-dre (Lucy Lawless), Tim se despierta sudoroso, acurrucado en el suelo. Suena su móvil. Su madre ha muerto. Obligado a regresar al hogar de su niñez, una imponente y deteriorada casa de estilo góti-co-victoriano en medio del campo. Tim intenta relajarse y disfrutar de un encuentro con la íntima amiga de su niñez, Kate (Emily Des-chanel) y por un momento cree que todo está controlado. Pero cuando Tim revive el pasado, vagando por la casa oscura y vacía y rebuscando entre fotos viejas, le invaden los recuerdos y vuelve su miedo agobiante. Está seguro de ser observado por el mismo ser diabólico que le ha aterrorizado toda su vida. Tim se vuelve irracio-nal y se siente engañado por todos, pero nadie puede salvarlo… ni salvarse. Sabe que el único modo de terminar con la pesadilla es enfrentarse a la presencia maligna de una vez por todas.