El libro de los postres caseros, es el secreto del éxito de Guy Disdier. Es profesor de pastelería en el Lycée Technique de Estrasburgo – Illkirch. Según los expertos sus postres son todo un entramado de colores, aromas y sabores delicados, que siguen seduciendo al goloso que llevamos en cada uno de nosotros. Como se dice popularmente “ahora vienen los postres”. En el libro encontraréis técnicas básicas para preparar tartas, pasteles, helados, mousses...
Índice:
- Introducción.
- Preparaciones básicas.
- Postres de fruta.
- Mousses.
- Postres dulces.
- Buñuelos, creps, gofres.
- Tartas.
- Pasteles grandes.
- Pastelitos.
- Postres helados.
- Pastitas y dulces.
- Decoraciones.
