Exo-Podcast #4: Ulrich Dopatka über das World Mysteries Forum 08
Montag, 5. Mai 2008

Am nächsten Wochenende öffnet das 4. World Mysteries Forum in Basel seine Pforten. Unser Gast Ulrich Dopatka ist Autor zahlreicher Bücher und Artikel zum Thema Astronautik im Altertum und Organisator dieser wichtigen grenzwissenschaftlichen Konferenz. Im Interview mit Robert Fleischer spricht Dopatka über die eingeladenen Redner, deren Themen die Welt bald verändern werden: Eine bahnbrechende umweltfreundliche Methode, die  Urzeit-Pflanzen heranwachsen lässt. Ein österreichischer Wissenschaftler, der Antigravitation erzeugen kann. Wie der Kontakt mit Außerirdischen unsere Gesellschaft revolutionieren wird. All das und mehr - in unserem Exo-Podcast #4.
 
http://www.exopolitik.org/index.php?option=com_content&task=view&id=164&Itemid=55