
Sinopsis

Precious Jones tiene dieciséis años, es negra y casi analfabeta, y espera su segundo hijo. El primero lo tuvo a los doce años, y el padre de ambos es su propio padre. Vive en Harlem, en la ruinosa Lenox Avenue, el reino de los invisibles, de los sin voz, con su madre, una reclusa obesa y cruel que mira la televisión sin cesar, devora la comida que Precious le prepara y la somete a los más denigrantes abusos. Forzada a abandonar la escuela -y el último y precario vínculo que la ligaba al mundo- a causa de su embarazo, Precious acaba en un instituto para casos desesperados. Pero allí, en el último escalón de aquellos que ya han bajado todas las escaleras, está la señorita Rain, una maestra joven, combativa y radical, y Precious tendrá la posibilidad de recuperar su voz y su dignidad…


Tamaño: 995 Mb
Calidad: Dvdrip
Formato: Avi
Calidad Audio:
Idioma: Español
Servidores:[MU]
Comentarios del Uploader: Pág web


* Año: 2009
* Género: Drama
* País: Estados Unidos
* Formato: Color
* Duración: 110 minutos
* Título Original: Precious: Based on the Novel Push by Sapphire
* Estreno en España: 05-feb-2010
* Dirección: Lee Daniels
* Producción: Lee Daniels / Gary Magness / Sarah Siegel-Magness
* Guión: Geoffrey Fletcher / Sapphire (Novela)
* Fotografía: Andrew Dunn
* Música: Mary J. Blige (Canción) / Mario Grigorov
* Recaudación España: 964.434 €
* Recaudacion USA: $46.597.942
* Estreno Mundial: 06-nov-2009



Intérpretes

Gabourey Sidibe Clareece 'Precious' Jones
Mo'Nique Mary
Paula Patton Ms. Rain
Mariah Carey Mrs. Weiss
Sherri Shepherd Cornrows
Lenny Kravitz Enfermero John
Stephanie Andujar Rita
Amina Robinson Jermaine
Chyna Layne Rhonda
Xosha Roquemore Joann
Angelic Zambrana Consuelo
Nealla Gordon Mrs. Lichtenstein
.
