Dirección: Jan Sverák.
País: República Checa.
Año: 2007.
Duración: 100 min.
Género: Comedia dramática.
Interpretación: Zdenek Sverák (Josef Tkaloun), Daniela Kolárová (EliÂ?ka), Tatiana Vilhelmová (Helenka), Jiri Machácek (Robert Landa), Pavel Landovský (Rezác), Jan Budar (Úlisný), Robin Soudek (Tomík), Nela Boudová (Ptácková), Miroslav Táborský (Â?ubrt).


SINOPSIS

Josef (Zdenek Sverák) es un profesor de Literatura de secundaria que, al darse cuenta un día de que ya no entiende a sus alumnos, abandona de inmediato la enseñanza. Esto supone un duro golpe para EliÂ?ka (Daniela Kolárová), su mujer desde hace treinta años, que ahora tiene a su irritable y gruñón compañero en casa todo el día. Sin embargo, Josef piensa que aún tiene mucho que aportar a la sociedad y que debería conseguir otro trabajo. Ninguno de sus intentos laborales funciona -y mucho menos el de ser el único mensajero en bicicleta de sesenta y cinco años de Praga- hasta que acepta un puesto a tiempo parcial como reponedor de botellas en el supermercado local. A lo largo de este tiempo en el supermercado, Josef llega a la conclusión de que lo que tiene que enseñar a la gente no está necesariamente en los libros, por tanto, decide convertirse en un estudiante de la vida. No obstante, Josef siempre ha sido un entrometido, y muy pronto su fina implicación en las vidas de otras personas le busca complicaciones que requieren soluciones dramáticas.