Istid 3 - Dinosaurene Kommer
Regi: Carlos Saldanha / Mike Thurmeier
De forhistoriske yndlingsfigurene dine fra de to første Istid-filmene er tilbake i et splitter nytt, giganormt tegnefilmeventyr for alle aldere!

Denne gangen oppdager Manny og flokken hans en tapt verden med vilt morsomme dinosaurer, deriblant en gretten T-Rex som har en høne å plukke med Sid. Samtidig blir Scrat sprø av den vakre Scratte. Men ønsker hun å stjele hjertet hans...eller eikenøtta? Det er duket for mer spenning, mer is og flere latterbrøl av mammutstørrelse enn noen gang før i Istid 3 - Dinosaurene Kommer!

De engelske stemmene i filmen innehas av folk som Ray Romano, John Leguizamo, Dennis Leary og Queen Latifah, mens du i den norske versjonen kan høre blant andre Dagfinn Lyngbø, Otto Jespersen, Sven Nordin og Linn Skåber.


Også kjent som: Ice Age 3 - Dawn Of The Dinosaurs
Utgitt: 2009
Sjanger: Barn
Spilletid: 1 time 34 minutter
Aldersgrense: 7 år

Undertekster:
Norsk

Lydformater:
Dolby Digital 5.1 (Norsk og Engelsk)

NB: Kun hovedfilmen uten menyer. Brenn filmen, sett i DVD-spilleren og alt går av seg selv. Enkelt for at barn lett kan sette på film selv.