Piratpartiet ordnade idag (lördag 10:e oktober 2009) en manifestation på Möllevångstorget i Malmö. Där var bland annat talare från Piratpartiet, men även Ung Vänster, Grön Ungdom m.fl ställde upp med talare. 
Detta är min inspelning från manifestationen. Det är helt oredigerat material i mpg-format.

Jag släpper detta materialet under Creative Commons-licens: Erkännande-Ickekommersiell-Dela Lika 2.5 Sverige (CC-BY-NC-SA). Mer information om licensen finns här: http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/2.5/se/ 

Ladda ner, redigera, sprid, gör i stort sett vad ni vill med materialet. Så länge det handlar om icke-kommersiell användning, ni hänvisar tillbaka hit och släpper det enligt samma licens som jag gjort så är jag nöjd.