Título original: Final Fantasy: The Spirits Within
Año: 2001
País: USA
Duración: 107 min
Estreno en España: 24-07-2001
Estreno en USA: 13-07-2001
Director: Hironobu Sakaguchi
Reparto:
Guión: Al Reinert & Eff Vintar
Música: Elliot Goldenthal
Productora: Columbia Pictures / Square Pictures
Género: Animación 	
	
Sinopsis: Corre el año 2070 y la tierra ha sido devastada por una invasión alienígena. En los ojos de una joven se refleja tristeza y desolación, mientras mira fijamente a la desértica tierra a su alrededor, y la luz del sol, demasiado brillante, le dificulta la visión. Está sola, entre nubes de polvo, en un amenazador mundo de extraterrestres y sus ojos revelan un conflicto interno. Times Square se desmorona en la oscuridad, quemado casi hasta desaparecer, pero en alguna parte grandes ejércitos retienen al ejército extraterrestre. Mientras la muerte acecha entre las sombras, ella busca el milagro, creyendo en que los valores humanos como el valor, la dedicación y el amor podrán finalmente salvar al planeta Tierra.
	
