 http://dreamseed.nu

Info:
Drama, action, thriller från 2009 med bla Alexander Skarsgård, James Ransone, Lee Tergesen, Jon Huertas, Stark Sands, Billy Lush mfl....

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0995832/

Avsnitt 3: Screwby
Avsnitt 4: Combat Jack

Handling:
Bagdad, 2003. 
Uppdrag: okänt. 
Fiende: okänd. 
Uppdragets längd: okänt. 
Under de första 40 dagarna av Irak-invasionen var osäkerhetsfaktorn skyhög bland marinsoldaterna i den första amerikanska spaningsbataljonen, som både led brist på förnödenheter och tyngdes av en frustration över de order de såg sig tvungna att lyda blint. 

Rippad och uppladdad av mig: Askeen	