Rubrik: Magnus.Och.Brasse.Varning.För.Barn.1976.SWEDiSH.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Nu har två gamla 70-talsklassiker dammats av och släppts på en gemensam DVD, krogshowerna "Varning för barn" och "Det är serverat" med Magnus & Brasse, ett av Sveriges genom tidernas mest populära komikerpar.

Det är dock viktigt att komma ihåg att det handlar om just krogshower - inga föreställningar eller revyer - utan detta är gjort för en publik som äter och dricker gott och mycket samtidigt som de får njuta av lite skämt från en scen, ofta med poängen att man har druckit lite för mycket. Formatet känns väldigt förlegat och de återkommande spritskämten blir snabbt uttjatade.



Skådespelare: Brasse Brännström & Magnus Härenstam
Speltid: 58 min
Från: 1976
Genres: Komedi



*Enjoy*