Alex, en helt vanlig kille, har en vision om hur det plan han och hans klass ska flyga med på sin resa havererar. 
Han får panik och tillsammans med flera klasskamrater kastas han av planet innan det lyfter. 
Några minuter senare ser de hur planet havererar strax efter avfärd och alla ombord dör. 
De som inte kom med på planet har dock inte klarat sig undan helt oskadda då de frångått dödens plan. 
Nu kommer döden efter dem en och en för att ställa allt till rätta, för att klara sig måste de finna mönstret över döden. Kan de lyckas ?


**SEEDA EFTER DIG!**
**ENJOY!**