Regi: Thomas Guard, Charles Guard.

Manus: Carlo Bernard, Doug Miro, Craig Rosenberg.

Skådespelare: Elizabeth Banks, David Strathairn, Arielle Kebbel, Emily Browning.

Systrarna Anna och Alex hamnar mitt i en dödlig kamp efter att deras mamma 
dött under mystiska omständigheter och deras pappa har förlovat sig med Rachel, 
mammans skötare. När de två systrarna undersöker Rachels skumma förflutna blir 
följderna spöklika synder, skrämmande mardrömmar och dödliga konsekvenser. 

Längd: 87 minuter

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma