Toby Morgan (Matthew Harbour) é um adorável garoto dotado de imaginação fértil. Ele é obrigado a passar as férias de Natal com a sua avó muito severa (Uma Kay). O pai de Toby (Kevin Jubinville) é um bem-sucedido homem de negócios que se retraiu muito desde que se tornou viúvo. A casa de sua avó é grande e solitária até que Toby descobre um sótão mágico que servia de quarto de brinquedos na infância de seu pai. Para a sua surpresa, Toby encontra um presente deixado por sua mãe para ele, um coelho de pelúcia. Ele abraça o coelho e chora. Suas lágrimas transformam o coelho, como por um passe de mágica, em um alegre coelho de desenho animado. E assim começam as incríveis aventuras no mundo encantado do sótão com o coelho e todos os outros novos brinquedos amigos: o cavalo impulsivo (voz de Tom Skerritt) e a sábia, mas estressada Cisne (voz de Ellen Burstyn). Uma das vontades do Coelho é se tornar um coelho de verdade e uma das vontades de Toby é que seu pai venha se juntar a ele para o Natal. Com a ajuda do corajoso coelho, Toby consegue convencer a sua avó e ainda sobrevive a uma doença muito séria para se reconciliar com o seu pai, que consegue chegar a tempo para celebrar o Natal. O poder do amor de Toby no final faz com que o Coelho de Pelúcia se torne verdadeiro.  