Skjult (2009) NL Subs NLT-Release (Divx)


Noorwegen
Horror / Alternatieve titel: Hidden 
96 minuten

geregisseerd door Pal oie
met Kristoffer Joner, Anders Danielsen Lie en Cecilie A. Mosli

Twintig jaar geleden vluchtte Kai Knutsen door de bossen; weg van zijn gestoorde moeder. Nu is de vrouw die hij, meer haatte dan wie dan ook overleden en heeft hij haar huis in de bossen geërfd. Het herbergt een bruut geheim.

Bron retail (ntsc) dvd
Audio dolby digital 5.1 / Noors
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Horror
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/57032  
http://www.imdb.com/title/tt1347007/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op: 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar: 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
