Ladda ned och dela med dig av din kurslitteratur! 

Hitta mer på www.kunskapsfabriken.nu

Beskrivning av boken:

Läkemedel intar i dag en mycket central plats vid behandlingen av sjukdomar och vid smärtlindring. Det ställs höga krav på dem som är verksamma inom olika delar av vårdsektorn att ha goda kunskaper inom farmakologi och farmakoterapi.

Illustrerad farmakologi är en kursbok för i första hand studerande vid sjuksköterskeprogrammet. Den är också lämpad för vissa specialistutbildningar, för yrkesverksamma sjuksköterskor, vid fortbildning av apotekspersonal och andra samt för blivande läkare som introduktion i ämnet. Stor vikt har lagts vid den pedagogiska framställningen. Många förklarande färgillustrationer fördjupar och förstärker texten. En grundlig svensk bearbetning av den norska utgåvan säkerställer relevansen för svenska förhållanden.

Illustrerad farmakologi är uppdelad i två volymer. Den första, 1: Principer och tillämpningar, är indelad i fyra delar. I den första delen behandlas utvecklingen av nya läkemedel och samhällets regelverk och uppföljning av läkemedelsanvänd-ningen. Andra delen ger grundläggande insikter i farmako-dynamik - läran om läkemedlens effekter och hur de påverkar organismen - och farmakokinetik – om hur läkemedlen omsätts i organismen. Den tredje delen diskuterar läkemedelsanvändning under graviditet och amning liksom de speciella förhållanden som gäller vid behandling av barn och äldre. Del fyra ger bl a fördjupade kunskaper i farmakokinetik. Här beskrivs också hur man i Sverige indelar läkemedlen, vilken nomenklatur som följs samt vilka informationskällor som används inom läkemedelsområdet.

Illustrerad farmakologi 2: Sjukdomar och behandling redogör för den kliniska användningen av läkemedel satt i relation till olika organsystem och sjukdomsgrupper. (Utkommer hösten 2001.)

Terje Simonsen är överläkare vid kliniskfarmakologiska avdelningen, Regionsjukhuset i Tromsö och universitetslektor vid farmakologiska avdelningen, Universitetet i Tromsö.

Jarle Aarbakke är professor vid farmakologiska avdelningen, Universitetet i Tromsö och överläkare vid kliniskfarmakologiska avdelningen, Regionsjukhuset i Tromsö.

Roy Lyså har illustrerat boken. Han är civilingenjör och bedriver forskning vid farmakologiska avdelningen, Universitetet i Tromsö.

Jan Hasselström, som bearbetat boken för svenska förhållanden, är specialistläkare i allmänmedicin och klinisk farmakologi och doktor i medicinsk vetenskap. Han är studierektor vid Sydvästra läkemedels-kommittén i Stockholm med placering på Allmänmedicin Stockholm, Novum, Huddinge och distriktsläkare vid Storvretens vårdcentral. 