
7% van de kinderen van 8 tot 11 jaar heeft gedragsproblemen. Ongeveer 250.000 jongeren, in de leeftijd van 13 tot 18 jaar, hebben psychische problemen. Veel voorkomende problemen zijn angst- en dwangstoornissen, eetstoornissen (anorexia en bulimia), depressie, agressieve gedragsstoornissen, ADHD, autisme en aanverwante stoornissen.
Portretten van kinderen en ouders

Het programma Buitenbeentjes geeft informatie over de aard, de oorzaken en de behandeling van zes veelvoorkomende, vaak ernstige psychische aandoeningen bij kinderen en jongeren. Het gaat om portretten van kinderen en ouders die problemen hebben. Samen met de hulpverlening zoeken zij een manier om de situatie hanteerbaar te maken en te houden. Naast informatie over aandoeningen besteden we aandacht aan actueel onderzoek naar de achtergronden van psychiatrische stoornissen. Meer kennis over deze zaken kan leiden tot meer begrip en openheid voor 'buitenbeentjes' en hun ouders.

Gert speelt in de tuin
In elke klas zitten wel een paar kinderen met ADHD. Het lijkt wel een modeverschijnsel. Maar is dat ook zo? Komt ADHD meer voor dan vroeger? ADHD (Attention Deficit and Hyperactivity Disorder), in de volksmond ook wel 'Alle Dagen Heel Druk' genoemd, is een ernstige stoornis waarvan de diagnose het best door de kinder- en jeugdpsychiater - of soms door de kinderarts - kan worden gesteld. Wanneer moet je je als ouder echt zorgen gaan maken?

Liesbeth en Douwe Pol hebben vier kinderen: Else, Corinne, Gert en Suzanne. Else van 11 en Gert van 7 hebben beiden ADHD. Else bleek na onderzoek ook PDD-NOS te hebben, een milde vorm van autisme. Gert was vanaf 4 maanden heel levendig, kroop al snel door de kamer en toen hij 10 maanden was, liep hij. Hij bewoog veel, de hele dag door en ook in zijn slaap. Toen hij 4 jaar was, werd de diagnose ADHD gesteld. Sindsdien gebruikt hij medicijnen en gaat het op school en thuis redelijk goed met Gert.


Subs       :Nederands Gesproken
Genre    : Documentaire
Type      : DVD5

Unieke hashcode voor deze film is:
89A3BB2431291BB6B83889D96A2877A4C2EB1579


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Respect voor de originele uploader.

By Linday!!!!!