El Tricicle - Manicomic


Duración: 62 min

Audio: Castellano

Género: Teatro-Humor

Creado, Dirigido, e Interpretado: Joan Gracia, Carles Sans y Paco Mir






Sipnosis: Manicomic es el primer espectaculo creado por Tricicle y marcó la linea de humor sencillo, absurdo, sorprendente y desinhibo que ha caracterizado a la compañia durante sus mas de 20 años de existencia. Manicomic no es una coleccion de sketchs, según como se mire por supuesto, sino una historia con un principio y final. Historia que viene a durar de 1,30 horas a 3 dias, si bien es cierto que en este ultimo caso no se ha dado nunca. Estos sketchs son los siguientes por orden de desaparicion: ECS!, Suicidio, Gags, La isla y Jango.

Tamaño: 700Mb