Efter "Den tredje vågen" åkte Johan Falk ner till Haag för att jobba på Europol. Nu, fem år senare, återvänder han till sin hemstad Göteborg där han fått jobb på GSI - Gruppen för Särskilda Insatser - som är den enhet inom svenska polisen som har som sin enda uppgift att arbeta mot de tyngsta maffiaorganisationerna i landet. Samma dag som Johan anländer till Göteborg startar GSI en operation för att identifiera, hitta och konfrontera en grupp våldsamma värdetransportrånare som kallas "De okända sex". Snart inser Johan att GSI använder sig av metoder som är mer avancerade och intrikata än vad han någonsin kunde föreställa sig att svensk polis använder sig av... 