
Título original: Indiana Jones and the Temple of Doom
Año: 1984
Duración: 118 min.
Género: Aventuras
Dirección: Steven Spielberg
Producción: Robert Watts
Guión: Gloria Katz, William Huyck (Argumento: George Lucas)
Fotografía: Douglas Slocombe
Música: John Williams
Reparto: Harrison Ford, Kate Capshaw, Amrish Puri, Roshan Seth, Philip Stone, Roy Chiao, Jonathan Ke Quan, David Yip, Ric Young, Chua Kah Joo, Rex Ngui, Philip Tan, Dan Aykroyd, Dr. Akio Mitamura, Michael Yama

Año 1935. Shanghai. El intrépido arqueólogo Indiana Jones, tras meterse en jaleos en un local nocturno, consigue escapar, junto a una bella cantante, en compañía de su joven acompañante, un chico oriental con el que siempre está discutiendo. Tras un accidentado vuelo, los tres acaban en la India, donde intentarán ayudar a los habitantes de un pequeño poblado, cuyos niños han sido raptados.

