O MÓNICO 

Mónica é uma das personagens de BD mais famosas internacionalmente, sendo um autêntico fenómeno social no Brasil e há já alguns anos uma personagem bastante acarinhada em Portugal.

Mónica, Cascão ou Cebolinha são algumas das personagens da Turma da Mónica, criada por Mauricio de Sousa e que se tornou num autêntico êxito mundial com milhões de livros vendidos.

Quem é o Mónico? Será o irmão gémeo da Mónica? Um clone? Descobre que é, e vê o que ele tem preparado para a nossa amiguinha. Chico Bentos vai a um shopping, mas para quem nunca viu nada parecido, a surpresa vai ser demasiado grande.

Não perca esta e muitas outras divertidas histórias de Mónica e dos seus amigos... 