Título: Yo, También
Título original: Yo, También
País: España 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 16/10/2009 
Director: Antonio Naharro & Álvaro Pastor 
Guión: Antonio Naharro & Álvaro Pastor 
Reparto: Lola Dueñas, Pablo Pineda, Isabel García Lorca, Antonio Naharro, Pedro Álvarez Ossorio, María Bravo, Consuelo Trujillo, Joaquín Perles, Teresa Arbolí, Ana De Los Riscos, Ana Peregrina, Lourdes Naharro, Daniel Parejo, Catalina Lladó, Susana Monje, Ramiro Alonso.


Sinopsis: 
Daniel (Pablo Pineda), un joven sevillano de 34 años, es el primer europeo con síndrome de Down que ha obtenido un título universitario. Comienza su vida laboral en la administración pública donde conoce a Laura (Lola Dueñas), una compañera de trabajo. 
Ambos inician una relación de amistad que pronto llama la atención de su entorno laboral y familiar. Esta relación se convierte en un problema para Laura cuando Daniel se enamora de ella. Sin embargo esta mujer solitaria que rechaza las normas encontrará en él la amistad y el amor que nunca recibió a lo largo de su vida. 