PUHUMME SUOMEA
--------------

Suomenkielisiä anime-VHS:iä digimuotoon saatettuna.


Galaxy Express 999 01 - 06 
http://www.puhummesuomea.com/?sarja=Galaxy%20Express%20999

Valloittava sarjafilmi tulevaisuuden maailmasta, jossa vain harvoilla on mahdollisuus hankkia itselleen mekaaninen keho ja elää yltäkylläisyydessä koko loppuelämä. Ne, jotka eivät tähän pysty joutuvat kamppailemaan ankeissa olosuhteissa. Mutta kaikilla on mahdollisuus ansaita rahat avaruusjunan matkalippuun ja siten pääsyyn toisille, paremmille planeetoille. Jos onnistut hankkimaan lipun Galaxy Express 999 avaruusjunaan, pääset planeetalle, jossa saat uuden mekaanisen kehon aivan ilmaiseksi.

Kesto: 60-85 min
Dub: FIN
Txt: ---

Formaatti: MKV
Video: 640x480 x264
Audio: 128 kbps AAC


Lisää suomijulkaisuja:   
http://thepiratebay.org/user/PuhuSuo/   
http://www.puhummesuomea.com/