När de amerikanska bröderna Todd och Jan Wolfhouse reser till Tyskland för att sprida sin farfars aska på Oktoberfest, halkar de in på en superhemlig och hundra år gammal ölhävartävling. Efter en förödmjukande start i Tysklands superhemliga ölhävartävling svär USA:s osannolika lag att riskera liv, lem och lever för att ta hem segern i det slutliga ölhävarmästerskapet! 
Ta en extra stor klunk av denna outspädda, aldrig tidigare visade version av Beerfest nu med ännu mer öl, sex och slapsticks! En olympiad i öldrickande!! 

SWESUB

PLEASE SEED!!