Obsesionada - BrScreener Titulo original: OBSESSED Año: 2009 Genero: Drama Duracion: 105 Calidad de video: BR Screener Peso: 1550 mb Idioma: Español LiNE DUBBED Derek Charles (Idris Elba), un financiero de exito que acaba de recibir un importante ascenso, es feliz en su carrera profesional y en su matrimonio con la bella Sharon Charles (Beyonce Knowles). Ambos tienen un hijo adorable y se acaban de trasladar a la casa de sus sueños. Un dia Derek conoce a una nueva empleada temporal en la oficina: Lisa (Ali Carter). Hermosa, desenvuelta y siempre alegre. Lisa es la perfecta compañera de trabajo. De repente, en la fiesta de Navidad de la compañia, Lisa se abalanza sobre el y este firmemente le dice que se equivoca. Al dia siguiente, vuelve a intentarlo. Lisa no acepta un no por respuesta y su locura va a mas con cada uno de los rechazos. Pronto, Derek empieza a preocuparse por lo lejos que parece que Lisa esta dispuesta a llegar...
Obsesionada - BrScreener







do you want more games & cine-online in good-quality???


 
http://www.EspaSeries.com 
 
http://www.PeliculasMU.com
 
http://www.PeliculasMV.com
