[url=http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=169400].: Click for max Info :.[/url]

.: Trama :.

Lupin III, insieme a Fujiko, Jigen e Goemon, decide di cercare il tesoro di Harimao, il capo di una famosa banda che durante la seconda guerra mondiale aveva accumulato un tesoro per circa 800 miliardi di dollari. L'unico a conoscere il segreto per trovare questo tesoro e un anziano agente della C.I.A. britannico: Sir. Archer. Per poter trovare il tesoro però occorrono anche tre statuette ossia quelle dell'orso, dell'aquila e della scimmia. Sir Archer e sua nipote Diana decidono, in seguito all'esplosione dell'euro tunnel avvenuta per mano di un'organizzazione neonazista, di cercare le tre statuette e quindi il tesoro per risarcire i danni dell'euro tunnel. Dopo essersi scontrato con Sir Archer, Lupin III decide di unirsi a lui. Trovato il tesoro arriva la famosa organizzazione neonazista che fa affondare il sottomarino su cui il tesoro si trova e il capo di questa organizzazione, che si rivela anche essere uno degli avvocati di Sir Archer, uccide appunto l'anziano signore, ma viene al termine arrestato da Zenigata. Gli altri protagonisti riescono a fuggire poco prima che il sottomarino affondi.

.: Locandina :.


.: Crediti :.

Titolo originale giapponese: Rupan Sansei - Harimao no Zaiho wo oe!!
Regista: Masato Sato
Capo regista: Osamu Dezaki
Autore originale: Monkey Punch
Musica: Yuji Ohno
Sceneggiatura: Hiroshi Kashiwabara, Shinzo Fujita, Shoji Yonemura
Effetti sonori: Yukiyoshi Itokawa
Direttore della fotografia: Hajime Hasegawa
Direttore dell'animazione: Masatomo Sudo
Art director: Yukihiro Shibuya
Editore: Masatoshi Tsurubuchi
Produttori esecutivi: Yoshihiro Yamane, Hidehiko Takei
Produttori: Toshio Nakani, Yasumichi Osaki 