
Título: Tetro
Título original: Tetro
País: USA
Estreno en USA: 11/06/2009
Estreno en España: 26/06/2009
Productora: American Zoetrope
Director: Francis Ford Coppola
Guión: Francis Ford Coppola
Reparto: Vincent Gallo, Maribel Verdú, Carmen Maura, Alden Ehrenreich, Klaus Maria Brandauer, Rodrigo De La Serna, Leticia Brédice, Mike Amigorena, Sofía Castiglione, Érica Rivas.

"Tetro" comienza con la llegada de Bennie a Buenos Aires desde Manhattan con la esperanza de reunirse con su hermano mayor, Tetro, al que vio por última vez a la edad de siete años. Ahora, justo antes de cumplir 18 años, Bennie se niega a marcharse de Buenos Aires sin descubrir por qué se fue su hermano y nunca volvió a por él, tal y como prometió. Al llegar al apartamento humilde de su hermano, conoce a Miranda, la novia de Tetro, interpretada por la actriz española Maribel Verdú ("Y Tu Mamá También", "El laberinto de El Fauno") y se encuentra que la calurosa acogida que pensaba encontrar de Tetro no es tal.

