Czech porn - Nessa Devil + BBW chick



screenshots: 
http://www.cmylink.com/CzechpornNessaDevilBBWchick




Synopsis (English):

Czech goddess Nessa Devil gets a sexy oiled massage by a dark-haired cutie; 
soon they are entangled in a steaming hot pussy-licking & fingering session.
In the meantime a chubby chick gets the fuck of her lifetime...


Content:
European, Czech, Teen, Lesbian, Straight, Massage, Oil, Big tits, BBW/chubby



Synopsis (Czech):

U Blechů se schyluje k velkému průšvihu! Pepa totiž přišel do jednoho bytu opravit pračku a doma byla jen dcera Verunka. Když Pepa zjistil, že tahle sympatická baculka s obrovskýma kozama je ještě panna, nedokázal ovládnout svůj chtíč. Sice jí velmi zkušeně připravil do života, ale ve finále nestačil včas vytáhnou svoje nadržené péro a udělal se do ní. To bude průser. Ještě předtím se však můžete podívat, jak Klára prožila ve svém masážním salónu svojí první lesbickou zkušenost s nádhernou zákaznicí Nikolou. Líbilo se jí to tolik, že existuje reálná hrozba, že už nebude mít o chlapy zájem. Je jasné, že Blechovi a zejména Pepu čeká dost perných chvilek.


From       Blechovi.cz
Duration:  33 mins.
Format:    wmv


3,500+ torrents: 
(ALWAYS with honest screens & detailed info)
 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens



