Second Coming (2009)Dvdr.NLSubs.Nlt-Release(Divx) 


Verenigde Staten / Honduras
Actie / Horror

geregisseerd door Jose Zambrano Cassella
met Marnee McClellan, Juliet Reeves en Greg Thompson

Een tweeling heeft een speciale psychische band met elkaar. Wanneer een van hen wordt vermoord begint ze signalen te versturen naar haar tweelingzus zodat zij het lichaam en de moordenaar kan vinden.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
Horror
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/45380 
 
http://us.imdb.com/title/tt0932672/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
