Desfile completo da escola campeã do Grupo Especial em 2009!


“Tambor”, enredo de autoria de Renato Lage, foi apresentado de forma tão singular quanto o seu título, com uma leitura clara e envolvente. A comissão de frente – “No princípio era o tambor” – mostrava que a presença desse instrumento musical e de comunicação é tão antigo na vida do homem como os próprios cultos aos deuses. Era através dele que o homem se “comunicava” com as forças superiores e desconhecidas.

A segunda parte do desfile mostrou a presença do tambor no cotidiano do homem rudimentar. Instrumento criado a partir de troncos de árvores, revestido com peles de animais, o tambor, quando tocado, emitia sons graves que se propagavam à distância, promovendo a comunicação entre as tribos e destas com suas divindades.

No quadro seguinte, o enredo fez um tour por diversos países mostrando diferentes características do tambor, relacionadas a culturas ocidentais e orientais, notadamente à chinesa e à japonesa. Na África, o tambor foi o elo entre ogãs e orixás. No Brasil, sua presença foi identificada em diversas manifestações do folclore: reisado, congada e na Festa do Divino, entre outras.

A parte final do desfile foi dedicada ao tambor dos ritmos modernos e, com um carinho todo especial ao samba, reservou a última alegoria para homenagear os batuqueiros.