Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Science-Fiction / Avontuur
162 minuten

geregisseerd door James Cameron
met Sam Worthington, Sigourney Weaver en Zoe Saldana

Jake Sully (Sam Worthington) is een verlamde oorlogsveteraan in de toekomst, 
die met enkele anderen naar de maan Pandora wordt gebracht. De mensheid wil daar 
waardevolle grondstoffen uit de grond halen. Deze planeet wordt echter bewoond 
door de Na'vi, een mens-achtig ras met hun eigen taal en cultuur. De Na'vi doen 
er alles aan zich te beschermen tegen de mensen. Sully raakt betrokken bij hun 
vrijheidsstrijd, en wordt ook verliefd op één van hen...

Spotinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Science Fiction / Avontuur
Year: 2009
Language: English

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/17552
 
http://www.imdb.com/title/tt0499549/

Unieke Hashcode: C20CCF9471EEDBBDCC2ECA7F9B506D2CB21B5335

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl