se volete scaricare il file registratevi qui www-bt-italiatorrent.org troverete anche dvdrip.dvd giochi ecc.ecc. e a massima velocita



www.bt-italiatorrent.org 
  







 
Brothers

Titolo originale:  Brothers 
Nazione:  U.S.A. 
Anno:  2009 
Genere:  Drammatico, Guerra 
Durata:  110' 
Regia:  Jim Sheridan 
Sito ufficiale:  www.brothersfilm.com 
Sito italiano:  www.movieplayer.it/brothers/ 

 
Cast:  Natalie Portman, Jake Gyllenhaal, Carey Mulligan, Tobey Maguire, Clifton Collins Jr., Sam Shepard, Mare Winningham, Bailee Madison, Jenny Wade, Patrick Flueger 
Produzione:  Michael De Luca Productions, Palomar Pictures, Relativity Media 
Distribuzione:  01 Distribution 
Data di uscita:  23 Dicembre 2009 (cinema) 

Trama:
Tommy, si vede costretto a prendersi cura della moglie, Grace, e delle figlie di suo fratello maggiore, scomparso durante una missione in Afghanistan. Nonostante i reciproci pregiudizi esistenti tra i due, piano piano scoprono di non essere così distanti; forse sta per nascere qualcosa tra di loro. A questo punto una clamorosa notizia spezza l'equilibrio che si stava orami creando: Sam, il fratello di Tommy, é ancora vivo...
 
 
