Canada / Frankrijk / Verenigde Staten
Horror / Thriller
93 minuten / 97 minuten (director's cut)

goed

met Asia Argento, Dennis Hopper en Simon Baker

De levende doden hebben de de Aarde definitief in hun greep gekregen en de laatste overlevende mensen hebben zich in een versterkte stad teruggetrokken. Hun enige verweer tegen de ondoden is een enorme tank, de Dead Reckoning, die in het bezit is van de steenrijke Kaufman. De rest van de bevolking heeft het helaas wat minder goed en moet dagelijks keihard vechten om de ondoden buiten de stadsmuren te houden.:
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"

 
http://www.moviemeter.nl/film/27617 