Cast : Nika Madrid

       Raja Montero

       Clark Concepcion


Category : Sex Drama

Plot:Sa isang liblib na baryo ng Nueva Viscaya, naninirahan ang magkababatang sina (Nikka Madrid) Selina, (Raja Montero) Christine at ( Shanghai) Rigor. Nang magtungong Japan si Christine at matagal na hindi nakasulat sa kasintahang si Rigor, pinili ng huli na ligawan at pakasalan si Selina.  Samantala, si ( Clark Concepcion) Lorenzo, pinuno ng isang kulto, ay nabigo minsan kay Selina at sumumpang hindi liligaya ang babae.  Lingid sa kaalaman ng mga taga-barrio, ang mga dalagang dinadala kay Lorenzo upang pagalingin nito ay kanyang pinapatulog at pinagsasamantalahan. Nang gabi ng kasal nina Selina at Rigor, kinasapakat ni Lorenzo ang isa sa kanyang mga tauhan na lasingin ang ama't kasintahan ng babae upang mapagsamantalahan niya ito.    Ang kahayupan ni Lorenzo ay nagpatuloy hanggang isa sa mga biktima niya ay nagsumbong sa pulis
