GÉNERO: S-RPG
NÚMERO DE JUGADORES: 1
DESARROLLADORAS: Idea Factory, Red, Compile Heart
DISEÑO DE PERSONAJES: Katsuyuki Hirano
BANDA SONORA: Kenji Kaneko
SISTEMA: PlayStation 3
TAMBIÉN DISPONIBLE EN: PlayStation Store, Xbox360
OTROS NOMBRES: Record of Agarest War (USA), Agarest Senki (Japón)
DISTRIBUIDORA EN EUROPA: Ghostlight
PEGI: 12+
TEXTOS EN PANTALLA: Inglés
VOCES: Inglés / Japonés
Region: EUR
FECHA DE LANZAMIENTO: 30 de Octubre de 2009 (formato físico)

Resumen:
En el vacío antes de que el tiempo fluyera y el espacio existiese, se encontraban los doce dioses. Dioses de la luz y la oscuridad, que se unieron para crear el mundo de Agarest, un paraíso perfecto y divino. Los dioses crearon la vida, sacando los animales y las plantas destacando entre ellos las razas inteligentes, como los elfos y los humanos.

Pero incluso el paraíso no puede durar eternamente, y con el tiempo, la guerra oscurecío el cielo de Agarest. Lo que comenzó como una guerra entre los mortales, acabó con la intervención divina, una guerra en la que los dioses se dividieron. Ejércitos como el mundo nunca había visto antes, y nunca volvería a ver, se enfrentaron en los cielos de Agarest, a través de su superficie, e incluso en las cavernas más profundas. Como es habitual en la guerra, muchos murieron en ambos bandos, dioses y mortales por igual, y la guerra dejó Agarest roto, ennegrecido, y muerto. Los dioses lloraron por su paraíso, y en un último acto de la creación, se sacrificaron para dar vida de nuevo a la calcinada y demacrada tierra de Agarest.

De eso hace miles de años ya, y aunque los dioses están muertos desde hace mucho tiempo, la oscuridad fulminante que inició y alimentó la guerra no lo está. Y una vez más se extiende sobre la superficie del mundo. Nacido en este mundo, sin saberlo, al borde del apocalipsis, un joven con el nombre de Leonhardt y sus descendientes son la última y única esperanza para Agarest. Un viaje a lo largo de generaciones y continentes en sus esfuerzos para volver a traer la paz a su mundo asediado, aunque sea a costa de sus propias almas...