Drama/Komedi från 2009 med George Clooney, Sam Elliott, Jason Bateman, Melanie Lynskey, Vera Farmiga, Zach Galifianakis, J K Simmons, Danny McBride (II), Anna Kendrick, Amy Morton m fl..

Ryan Bingham tillbringar större delen av sitt liv på resande fot för ett konsultföretag som tar hand om nedskärningar på andra företag. Han har ett mål i livet; att nå tio miljoner miles i American Airlines bonusprogram. Två olika kvinnor och ett bröllop får honom dock att fundera över sitt livsval och sina prioriteringar.


Översättare: Belfour 