Dirección y guión: Ramón Salazar.
País: España.
Año: 2002.
Duración: 134 min.
Interpretación: Antonia San Juan (Adela), Najwa Nimri (Leire), Vicky Peña (Maricarmen), Mónica Cervera (Anita), Ángela Molina (Isabel).
Producción: Francisco Ramos.
Música: Pascal Gaigne.
Fotografía: David Carretero.
Montaje: Teresa Font.
Dirección de producción: Luisa García.
Dirección artística: Montse Sanz.

SINOPSIS

Cuenta la historia de cinco mujeres (y las relaciones que se establecen entre ellas) a través de los pies y los zapatos. Adela se dirige en moto hacia el corazón de un tango apretado, Leire está a punto de caerse de lo alto de una plataforma de go-gó, Maricarmen está harta de los juanetes del taxi, Anita da varias vueltas a la manzana siguiendoa un avión. E Isabel se empeña en utilizar dos tallas menos para todo. Es decir: son cinco Cenicientas sin Príncipe Azul en busca de segundas (y hasta terceras) oportunidades.