 Versátil apresenta mais uma raridade do cinema italiano: Amor e Raiva, um filme de episódios realizado por cinco grandes cineastas em 1969, durante o debate sobre a guerra do Vietnã, o movimento estudantil e o engajamento político do intelectual: 
 
A indiferença, de Carlo Lizzani 
Uma jovem é estuprada na frente do seu prédio enquanto seus vizinhos assistem indiferentes à cena. 
 
Agonia, de Bernardo Bertolucci  
O grupo teatral de vanguarda Living Theatre representa os últimos momentos de um homem.  
 
A seqüência da flor de papel, de Pier Paolo Pasolini 
Imagens dos horrores do Vietnã e dos crimes nazistas são sobrepostas ao caminhar despreocupado de um jovem pelas ruas de Roma.  
 
O amor, de Jean-Luc Godard 
Um casal discute sobre vários temas, como guerra, exploração e inocência. 
 
Discutamos, discutamos, de Marco Bellocchio 
Um grupo de estudantes interrompe uma palestra e começa um debate sobre a guerra do Vietnã, entrando em conflito com a platéia.