
Dirección:Craig Sheffer
País:USA
Año:2007
Duración:93 min.
Género:Comedia
Guión:Craig Sheffer
Músicaennis Hamlin
Fotografía:James Mathers
Salida en Alquiler:22-07-2008
Reparto:Ron Livingston, Rob Schneider, John C. McGinley, Raymond Barry, Missi Pyle, Michael Clarke Duncan, Jennifer Esposito, Amanda Detmer.

Cuando una noche se cruzan los caminos de una serie de excéntricos y problemáticos personajes, aparecerán todo tipo de historias sobre engaños, verdades al desnudo, venganzas, amistades no del todo sinceras y extrañas apariencias. El pasado motiva al presente con un nuevo comienzo para algunos, y un final puede que fatídico para otros. Muchas cosas podrán suceder en una noche que comienza con una simple despedida de soltero...


