353. Folge der SAT1-Telenovela

Mia erkennt, dass Alexander jegliches Gefühl für sie verleugnet und verschließt sich gekränkt. Auch Jojos Gerichtstermin raubt Mia Substanz. Als Jojo nicht erscheint, und eine vertrauenswürdige Dame gegen ihn aussagt, kommen Mia zu ihrem eigenen Entsetzen erstmals Zweifel an dessen Unschuld. Unterdessen fühlt sich Natascha von Davids Liebeserklärung geschmeichelt und deckt ihn vor Richard, während Lily und Lars beschlossen haben, ihrer Beziehung noch eine Chance zu geben.