I Ragazzi Dell Hully Gully [DVDrip ITA] G.Morandi E.Vianello [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=193367

.: Trama :.

Maurice Chanel, degenere rampollo della nobile schiatta dei conti Salimbeni, si è dedicato alla moderna professione di compositore di canzonette, sollevando l'indignazione dei congiunti. Ma la vendita dei dischi gli ha permesso di raggranellare una grossa somma che fa gola ai più o meno spiantati Salimbeni. Per vendicarsi, però e costringerli a ricredersi sulla musica leggera, Maurice decide di lasciare alla sua morte tutta la sua eredità a quello dei parenti che riuscirà a pronosticare con esattezza la canzone vincitrice del gran premio nazionale. L'ingordigia mette in azione Filippo (fondatore e sostenitore del partito politico D.D.T.); i vecchietti Bertoldo e Bettina; il colonnello e la domestica Caterina; la giovane contessina Clarita e sua zia. La lotta fra i concorrenti viene condotta fino allo spasimo e con il rischio persino di un assassinio. La vittoria arride ai due vecchietti che hanno scelto nostalgicamente "O sole mio". Clarita si consolerà sposando Alberto, un simpatico, anche se povero giovanotto.

.: Cover :.
 
http://i54.photobucket.com/albums/g109/pir8/Film/img_185200_lrg.jpg

.: Crediti :.

Paese 	Italia
Anno 	1964
Colore 	B/N
Genere 	Commedia, musicale
Regia 	Marcello Giannini
Soggetto e Sceneggiatura Mario Amendola, Fiorenzo Fiorentini, Giuseppe Mangione, Vinicio Marinucci
Produttore 	Carlo Infascelli
Casa di produzione 	Compagnia Generale Finanziaria Cinematografica
Fotografia 	Aldo De Robertis, Vitaliano Natalucci
Montaggio 	Cesare Bonelli
Musiche 	Carlo Gori
Scenografia e costumi Alessandro Dell'Orco

Cast:

    * Umberto D'Orsi: Filippo Salimbeni
    * Ave Ninchi: La contessa Corinna Salimbeni
    * Angela Luce: Caterina
    * Carlo Dapporto: Maurice Chanel/Il colonnello
    * Alicia Brandet: Claretta
    * Claudio Previtera: Alberto
    * Carlo Delle Piane: Segretario di Filippo
    * Carlo Pisacane: Conte Bertoldo
    * Fiorenzo Fiorentini: Il presentatore
    * Antonio Devi:
    * Nicola Di Bari:
    * Ornella Vanoni:
    * Françoise Hardy:
    * Gianni Morandi:
    * Fabrizio Ferretti:
    * Margherita:
    * Los Marcellos Ferial:
    * Lilly Bonato:
    * Remo Germani:
    * Fausto Leali:
    * Michèle:
    * Bruno Filippini:
    * Edoardo Vianello:
    * Gianni Simonetti:


========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 701 Mb
Durata: 1:19:42

Video Codec: DivX 5.2.1
Video Bitrate: 1092 kb/s
Risoluzione: 512x384
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.222 b/px

Audio Codec: 0x0055 MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s
Freq Audio: 48000 Hz