Título original: The pinguins of Madagascar
Distribuida por: Paramount Home Entertaiment
Director: Bret Haaland, Gary Trousdale
Reparto/voces: Tom MacGrath, Chris Miller, Christopher Knights, John DiMaggio, Elisa Gabrielli, Bill Fagerbakke, Sean Bishop
Doblaje al castellano: Sonoblock
Música: Adam Berry, James Michael Dooley
Género: Animación infantil
País: EE.UU.

Skipper, Kowalski, Rico y Privateson parecen 4 adorables e inofensivos pingüinos del zoo de Nueva York...
pero nada más lejos de la realidad: En realidad son un Grupo de Élite con una importante misión.
Los pingüinos de Madagascar es un spin-off de la película Madagascar, que tiene lugar después de la segunda película.
La serie narra las aventuras de cuatro pingüinos: Skipper, Kowalski, Rico y privadas, que realizan diversas misiones para
proteger su hogar en el Zoológico de Central Park. Los pingüinos están en constante oposición de un trío de lémures,
Julien, Mort y Maurice, que creen que Julián es el gobernante legítimo del zoológico.

Aunque no se sabe cómo los pingüinos y los lemures llegó al zoológico después de sus aventuras en ambas películas,
Madagascar, los pingüinos se ven en la apertura de una caja de la apertura del show que se lee "Madagascar" y contiene
los tres personajes lemur. Es posible que la tercera entrega de propuestas de la franquicia de Madagascar puede revelar
algunos detalles, como consejero delegado de DreamWorks Animation, Jeffrey Katzenberg, ha declarado
que "existe al menos un capítulo más. En última instancia, queremos ver a los personajes hacen de regreso a Nueva York