Las mejores baladas de todos los tiempos.Los 70´s

01. José José - El triste
02. Sandro - Porque yo te amo
03. Roberto Carlos - Detalles (Detalhes)
04. Angélica María - ¿A dónde va nuestgro amor?
05. Daniel Magal - Cara de gitana
06. Lolita - No renunciaré
07. Napoleón - Amor de habitación
08. Mandella Torres - Si supieras
09. Sergio y Estibaliz - Búscame
10. Pasquale - Amante de ocasión
11. Víctor Yturbe "El pirulí" - Miénteme
12. Imelda Miller - Que alegre va María
13. Manolo Muñoz - Llamarada
14. Mocedades - Eres tú
15. Leo Dan - Mary es mi amor
16. Roberto Jordán - Amor de estudiante
17. King Clave - Los hombres no deben llorar
18. Vikki Carr - Grande, grande, grande
19. Nicola Di Bari - El corazón es un gitano
20. Nydia Caro - Hoy canto por cantar
21. Ricardo Caratto - Me estoy acostumbrando a tí
22. Alberto Cortez - Cuando un amigo se va 