Land, år, längd
USA år 2009, 89 min

Kategori
Action, Komedi, Thriller

Regissör
Tibor Takacs


Bästsäljarförfattaren Wes Wilson har allt, tills hans fästmö, Samantha, försvinner spårlöst. Wes kontaktar Samanthas advokat, som berättar att hennes tillgångar kommer att delas ut först efter ett år, eller när hennes kropp hittas. Han är helt förkrossad av förlusten av Samantha och håller sig undan kvinnor, tills han möter den vackra Nicole. De börjar träffas och blir förälskade, men då livet börjar se ljusare ut blir han uppsökt av Isaac, som berättar att Samantha stulit något av honom och hans kumpaner, något som de vill ha tillbaka. Plötsligt går det upp för Wes att Samantha inte var någon vanlig tjej och han är riktigt illa ute...