Miesięcznik "Czwarty Wymiar"
numer 9 (wrzesień) / 2009
Format: A4
format pliku: DJVU/DOC
Ilość stron: 84

Czwarty Wymiar - niezwykłe zjawiska, wszechświat, umysł, natura, zdrowie

Warty polecenia jest artykuł Andrzeja Pilipiuka ‘Skąd przyszedł Człowiek?’.

W numerze m.in.:
Magiczne podróże - Zimbabwe
Zjawy, duchy, widma
Rytuały i ceremonie tybetańskie
Relacje "Nowy Świat:
Zagadki i hipotezy - babie lato kosmitów
UFO - UFOland
Kosmos - supernowe a Ziemia
Osobliwe zdarzenia - grom z jasnego nieba
Filozofia codzienności
Sekrety kamiennych bab
Antropologia - skąd przyszedł człowiek?
Współczesne arki
Peregrynacje ezoteryczne
Mity i przesądy - kot
W ogniu kundalini
Zapomniana teoria lorda Kelvina
Życie na Marsie?
Tajemnice i magia Krymu
Myślcie, a będzie wam dane...
Szczęściem zarażeni
Czy można zaprogramować miłość?
Podróże astralne
Terapie niekonwencjonalne - czym jest EFT (cz. II)
Ron Roth - siła modlitwy
Dobra ebergia Henryka Urbaniaka
Kolagenowy zawrót głowy
Kamienie - granat
Numerologia - jak przerwać łańcuch lęków
Astrologia - czas na kompromis
