Grini - fem år i helvete 
2 dokumentarfilmer, den ene fra 1945 (Grini) og den andre (Fem år i helvete) fra 1996.

En oppfølgingsfilm til min andre opplastning: " Mens far var på grini):
 
http://thepiratebay.org/torrent/5544947/Mens_far_var_pa_grini_(norsk_miniserie_i_tre_deler).norsk_tale

Norsk tale, ingen tekst.
Xvid



OVERSIKT:

Tittel •Grini ; Fem år i helvete 

Medansvarlig •Engebretsen, Olav (regissør) 
•Stallvik, Arve (regissør) 
•Wold, Olav Ragnar (regissør) 
•Jullum, Bjarne (manusforf.)
 
Språk •Bokmål 

Sammendrag:
Dette er to filmer samlet på en DVD: 1)Navnet Grini spredte frykt og redsel blant gode nordmenn under krigen. I frigjøringsdagene i 1945 ble det tatt opp en dokumentarfilm som viser stemningen på Grini da freden kom - og som dokumenterer enkelte av tyskernes overgrep mot fangene. 2)Dette er en film om to trønderske krigsfanger som opplevde helvete på jord under 2. verdenskrig. De overlevde mot alle odds, og som et ledd i arbeidet med å informere dagens ungdom om krigens grusomheter forteller de om livet i fangenskap. Arvid Alstad (87) fra Trondheim, klarte seg gjennom fire lange år i konsentrasjonsleiren Falstad i Nord-Trøndelag. Etter frigjøringen vendte han tilbake som fangevokter for sine tidligere plageånder, og da ble torturen avskaffet. Julius Paltiel (74), var 18 år gammel da han ble transportert til Auschwitz sammen med sin familie. Av 767 norske jøder var det kun 29 som overlevde, og Paltiel var én av dem.  
