 http://dreamseed.nu/

INFO:
Thriller/rysare från 2006 med bl.a Jon Foster, Samaire Armstrong, Frankie Muniz m.fl

HANDLING:
Ett gäng ungdomar kommer över ett kusligt skrämmande tv-spel. Spelet utspelar sig på ett 1700-talsgods, där den respektlösa dödsgrevinnan en gång bodde. Efter att ha spelat spelet gör ungdomarna den rysliga upptäckten att det finns en kopplig mellan deras egna livsöde och hur de dör i spelet. Deras verklighet vävs samman med spelet och för att överleva inser ungdomarna att de måste besegra grevinnan medan de fortfarande lever, både i spelet och i verkliga livet.


TACK FÖR ÖVERSÄTTNINGEN: greeneye swesub.nu!