Masterton Graham - Sekrety seksu - czyli co twój mężczyzna widzi w innych kobietach
Tytuł oryginału: Sex secrets of the other woman 
Wydawnictwo:  Rebis
ISBN:  9788385696827
Liczba stron:  254
Rok wydania:    1993

Czytnik plików djvu 
http://ds6.ovh.org/djvu2-reader-read-djvu-pl.php

Kolejny książka tego autora. Jest to poradnik seksuologiczny dla kobiet  napisany przez mężczyznę. W nim porady jak urozmaicić sobie życie seksualne.
UWAGA! Poradnik powinny czytać jedynie osoby które już rozpoczęły uprawianie seksu.

Prolog Co ona ma takiego, czego ja nie mam?
1. Myślę… o seksie, więc jestem… seksowna!
2. Wykorzystaj swoje ciało do maksimum
3. Słodki dotyk
4. Czego chcą mężczyźni… i jak im to dać
5. Jak spełnić fantazje erotyczne partnera
6. Nie pytaj, co twój mężczyzna może zrobić dla ciebie…
7. Z serca do serca
8. Jak być „inną kobietą”
9. Pięćdziesiąt sposobów, dzięki którym „inne kobiety” dogadzają mężczyznom 
