Jordmannen Arthur Dent har en riktigt dålig dag. Hans hus ska just rivas, han upptäcker att hans bäste vän är en utomjording och till råga på allt håller hela planeten Jorden på att bli demolerad för att göra plats för en intergalaktisk motorväg. Arthurs enda chans att överleva är att lifta med ett förbipasserande rymdskepp. För den här nybörjaren börjar universums största äventyr i samma stund som Jorden upphör att existera. Arthur ger sig ut på en resa där han snart märker att ingenting är vad det ser ut att vara: han inser att en handduk är universums mest användbara sak, han finner livets mening och upptäcker att allt han överhuvud taget behöver veta kan hittas in en och samma bok: Liftarens guide till galaxen

Inbränd text och uppladdad av mig Bananslipsen
Tack för text av Nightveil på divxsweden.net