Komedi / Drama från 1992.
Billy och Sidney tycker att de är stadens absolut bästa basketbollspelare. Så när de bestämmer sig för att förena sina krafter finns det inget som kan stoppa dem - utom möjligtvis de själv. Billy har dessutom ett problem. Han är skyldig pengar till ett par gangstertyper som nu är honom i hälarna.

Producent:    Don Miller, David Lester

Regi:         Ron Shelton

Manus:        Ron Shelton

Skådespelare: Wesley Snipes, Woody Harrelson, Rosie Perez
 
http://www.imdb.com/title/tt0105812/
