Komedi från 1993 av Jon Turteltaub med John Candy, 
Doug E. Doug, Rawle D. Lewis m fl. 

Denna omåttligt roliga komedi är inspirerad av den sanna 
historien om Jamaicas första olympiska lag i bobsleigh. 
De var fyra osannolika idrottsmän med en omöjlig dröm. 
Nu, coachade av en f.d. rekordmästare (John Candy), lämnar 
fyra jamaicaner sitt soliga hemland för att åka till det kalla 
vinter-OS och slåss om guldmedaljen i en sport de inte kan 
någonting om – nämligen bobsleigh. Genom att satsa allt de 
har, möter de utmaningen och blir snart hjältar världen över. 
Du kommer att heja länge och högt för detta osannolika lag i 
den här succékomedin! 