Tormented (2009)


Verenigd Koninkrijk
Horror
91 minuten

geregisseerd door Jon Wright
met Alex Pettyfer, April Pearson en Georgia King

Bradley was altijd al een slachtoffer van wrede pesterijen. Op een avond loopt dit uit de hand en komt hij bij 

toeval om het leven. Bradley heeft al zijn wrok tegen de pestkoppen nooit kunnen verwerken en staat op uit de dood 

met slechts één doel voor ogen: Wraak.


Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands 
 
Genre : Horror
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/53555 
 
http://us.imdb.com/title/tt1100053/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men 

