Estreno en España: 15 Enero 2010.
Dirección: Gabe Ibáñez

Actores:
Elena Anaya
Jon Ariño
Miriam Correa
Andrés Herrera
Javier Mejía
Bea Segura
Mar Sodupe
Tomás del Estal
Duración: 91 min
Género: Thriller

Sinopsis:
Viajando en un ferry en dirección a la isla donde pasarán sus vacaciones, María pierde a su hijo Diego. ¿Se lo ha llevado alguien? Imposible saberlo. Diego simplemente ha desaparecido.

Meses después, María lucha por superar el dolor de la pérdida, por continuar con su vida. Entonces recibe una llamada inesperada; han encontrado el cadáver de un niño, por lo que debe volver a la isla.

Allí, en ese sugerente y perturbador paisaje, rodeada de personajesinquietantes y siniestros, María es obligada a enfrentarse a sus peorespesadillas. Y mientras recorre el camino que le llevará hasta su hijo, descubreque algunos misterios no deberían ser desvelados.
