Dennis Lehane – Gone, baby, gone

Dorchester i Boston är inget ställe för de oskyldiga, de unga, de försvarslösa eller de renhjärtade. Det är ett område med splittrade familjer, cyniska snutar, utflippade kåkfarare - och en apatisk mor som ser sig själv på kvällsnyheterna på teve medan hennes försvunna fyraåriga dotter försvinner allt längre bort, som om hon aldrig existerat. Privatdeckarna Patrick Kenzie och Angela Gennaro vill inte ta hand om det här fallet. Men efter vädjanden från barnets släktingar drar de igång efterforskningar och sätter allt på spel - sitt förhållande, sin mentala hälsa, till och med sina liv - för att finna den saknade flickan. De hör mantrat ”gone, baby, gone” allt oftare.

Dennis Lehane lyssnar av livet och rösterna i Bostons tyngsta och hårdaste miljöer. Bittra levnadsöden, söndertrasade känslor, brutala våldsbrott vävs samman i hans oförglömligt starka och stämningsmättade romaner.
 

Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Peter Andersson
Speltid: ca 12 timmar
Spår var femte minut