.: For max Info :. 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=225381

.: Trama :.

Eva (Veronica Pivetti) è la proprietaria del ristorante “Il Frutto Proibito“, eccellente cuoca, dedita al lavoro con passione e attenzione ai dettagli: alla continua ricerca dell'ingrediente giusto, rispettosa delle tradizioni della cucina italiana e della qualità degli alimenti. La sua è, apparentemente, una vita tranquilla, quella di una madre single con un figlio adolescente, Lorenzo (Alessio Chiodini), che porta avanti la sua attività da sola e con successo. L'apparenza però, com'è noto, a volte inganna. Eva, infatti, ha tre fidate amiche: Gina (Daniela Terreri), cameriera del ristorante, Lola (Micol Azzurro), affascinante e prorompente giovane parrucchiera all'ultima moda e Andreina (Lia Tanzi), la farmacista del quartiere. Ben presto queste quattro amiche, lavoratrici di giorno, diventano “complici” di notte. Scoprendo la loro “vocazione” di ladre e moderne Robin Hood mettono a segno colpi che hanno un unico scopo: quello di aiutare e vendicare chi ha subito un'ingiustizia. Come vere eroine, vanno in aiuto dei più deboli punendo il “cattivo” di turno: rubano ai cattivi per dare ai buoni! Tra un furto e l'altro Eva trova il tempo di vivere anche una tormentata storia d'amore, fatta di tira e molla, con Dante (Johannes Brandrup), affascinante cuoco, reduce da innumerevoli viaggi in giro per il mondo a bordo di barche a vela e yacht, e desideroso di scoprire finalmente l'amore vero.

.: Locandina :.
 
http://img828.imageshack.us/img828/3797/vlcsnap2010092019h14m54.png

.: Scheda :.

Titolo: La Ladra
Paese: Italia
Anno: 2010
Formato: serie TV
Genere: Fiction
Stagioni: 1
Puntate/episodi: 6
Durata: 1h
Lingua originale: Italiano
Cast: Veronica Pivetti, Dante Mistretta, Johannes Brandrup, Daniela Terreri, Micol Azzurro, Lia Tanzi, Alessio Chiodini, Ilaria De Laurentiis, Rocco Tommaso Cicarelli, Gabriele de Luca, Margherita Vicario, Giancarlo Ratti, Fabio Sartor, Nicola Zamperetti, Camillo Ventola, Antonio Palumbo, Armando Puccio, Lavinia Biagi, Sergio Fiorentini.
Trasmissione: 19/9-3/10/2010
Canale: Rai Uno

E' partita domenica sera su Raiuno La Ladra, una nuova serie televisiva in dodici episodi. Protagonista Veronica Pivetti, in un doppio ruolo. Abbandonati, per il momento o forse definitivamente i panni della simpatica insegnante di Provaci ancora prof, la vediamo ora alle prese con i fornelli come cuoca di giorno, e come ladra di notte.

.: Screenshot :.
 
http://www.imagebam.com/image/b5470198555392 
http://www.imagebam.com/image/e71cf298555393 
http://www.imagebam.com/image/01302998555403 
http://www.imagebam.com/image/258b9c98555417 
http://www.imagebam.com/image/4eeec298555432 
http://www.imagebam.com/image/80a0a498555455 
http://www.imagebam.com/image/d9a5f798555460