WWII Lost Films [Historyczny, Dokument]
Zaginione Filmy II Wojny
[2009] USA
[2010] Polska

INFO:

Producent: kanał History, Lou Reda Productions
Reżyseria: Frederic Lumiere
Producenci wykonawczy: Michael Stillero, David McKillop, Lou Reda, Scott L. Reda

OPIS:

Unikatowe, w większości wcześniej niepublikowane kolorowe filmy z czasów drugiej wojny światowej. Historia dwanaściorga bohaterów armii amerykańskiej i ich wspomnienia z pola walki opowiedziane w dziesięciogodzinnym serialu dokumentalnym.

"II WŚ: zaginione filmy", to pieczołowicie wybrane spośród ponad 3000 godzin materiałów (gromadzonych przez dwa lata), unikatowe filmy z drugiej wojny światowej. Kolorowe zdjęcia w większości wypadków nie były nigdy wcześniej publikowane. Bohaterami serialu jest dwanaścioro konkretnych osób - żołnierzy oraz pracowników służby medycznej armii amerykańskiej. Ich osobiste historie, wspomnienia i świadectwa tkają przerażający obraz drugiej wojny światowej. Słuchamy bezpośrednich relacji nadal żyjących bohaterów tamtych czasów, wspomnień z ich pamiętników oraz tych, którzy polegli. Dowiadujemy się, o czym wtedy marzyli, jakie mieli plany i co czuli ruszając do walki. Dokument "II WŚ: zaginione filmy", to przede wszystkim tragiczna historia drugiej wojny światowej, która zmusiła młodych ludzi do wzajemnej nienawiści, do zabijania. To koszmar, który zabrał miliony ludzkich istnień i wielu zniszczył marzenia.

Dokument jest produkcją History Channel, który miał swoją premierę w Stanach Zjednoczonych w listopadzie 2009 roku. Zgromadził ogromną publiczność dwukrotnie przekraczającą średnią liczbę oglądalności w najlepszym czasie antenowym. Seria "II WŚ: zaginione filmy" składa się z 10 części. Każdy odcinek, to blisko godzinny film.

----------

ODCINEK 6 - ODWROTU NIE BĘDZIE

Jednostce porucznika Charlesa Scheffela w końcu udaje się wydostać z Normandii. Żołnierze ruszają w głąb Francji. Z południa także nadciąga armia, a wraz z nią pielęgniarka June Wandrey. Na Pacyfiku żołnierz piechoty morskiej Nolen Marbrey zostaje ranny w krwawej bitwie o Peleliu. Porucznik Scheffel otrzymuje rozkaz zajęcia miasta na niemieckiej granicy, ale zostaje ciężko ranny. 


DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 350 MiB
PlayTime : 43mn 37s
Bit rate: 1122 Kbps
Writing application: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Writing library: VirtualDubMod build 2540/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP
PlayTime: 43mn 37s
Bit rate: 986 Kbps
Width: 640
Height: 352
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.175
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
Codec profile: Joint stereo
PlayTime: 44mn 19s
Bit rate: 124 Kbps
Bit rate mode: VBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 48 KHz
Resolution: 16 