Sonea sabe que es la única aprendiz del gremio de los magos que no proviene de una familia rica y poderosa. Asimismo, también sabe que siempre podrá contar con la ayuda y el apoyo de Rothen y Dannyl, sus protectores dentro del gremio. Y así es hasta que alguien empieza a difundir rumores malintencionados sobre Sonea... e interviene entonces Akkarin, el Gran Lord. Lord Dannyl, a su vez, ha sido ascendido a embajador del gremio, y debe partir hacia la corte de Elyne.

Su primera misión, a las órdenes del administrador Lorlen, es retomar secretamente la investigación sobre antiguos conocimientos mágicos que el Gran Lord Akkarin abandonara mucho tiempo atrás. Dannyl, que parte sin conocer los motivos reales de su viaje, pronto deberá enfrentarse a peligros inesperados. Mientras, Sonea casi ha olvidado el oscuro secreto del Gran Lord, pero quizá mantener la verdad escondida sea un grave error...
