Audio: italian
Subs: norwegian, english
runtime: 2 t 8 min
fulldisk
norwegian cover included


giuseppe colombo present a film by tinto brass. staring anna galiena and gabriel garko.


italia 1945. krig og facisme er kommet til en slutt.Livia, hustruen til en høyt dekorert minister, er på vei til venezia med oppdrag om å møte helmut schultz, en ss offiser som hun også har hatt en kjærlighetsaffære med.

under reisen gjennoplever hun de euforiske stunder av hennes ødeleggende sexuelle frigjorthet som har splittet hennes liv og formet hennes skjebne.

I venezia finner hun byen i kaos men i all galskapen, en overraskelse venter livia. en overraskelse som henned personlige tilbakeblikk gjenspeiles i historiske og politiske hendelser.Nå skal alt gjøres opp i syndenes venezia...



SEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEED

only norwegian and english sub on the original dvd..sorry