
Título: Terminator Salvation
Título original: Terminator Salvation: The Future Begins
País: USA
Genero: Acción , Ciencia Ficción 
Tamaño: 1,36 Mg
Productora: Warner Bros. / Columbia Pictures
Director: McG
Guión: John D. Brancato, Michael Ferris.
Reparto: Christian Bale, Sam Worthington, Anton Yelchin, Moon Bloodgood, Bryce Dallas Howard, Common, Jane Alexander, Helena Bonham Carter, Jadagrace, Roland Kickinger, Brian Steele, Michael Ironside, Linda Hamilton, Chris Ashworth, Beth Bailey, Chris Browning, Terry Crews, Victor J. Ho, Dylan Kenin, Zach McGowan, Anjul Nigam, Michael Papajohn, Greg Plitt, Alan D. Purwin, Mark Rayner, Buster Reeves, Arnold Schwarzenegger, Babak Tafti



Sinopsis:
Terminator 4 nos llevará al año 2018, aquí John Connor (Christian Bale) es el hombre destinado a dirigir a los supervivientes humanos contra las máquinas lideradas por el terror tecnológico Skynet, en donde destacan sus soldados Terminator. Pero el futuro en el que Connor fue educado mientras crecía se ve alterado en parte por la aparición de Marcus Wright (Sam Worthington), un extraño cuyo último recuerdo es estar en el corredor de la muerte. Connor deberá descubrir si Marcus ha sido enviado del futuro para algún propósito o rescatado del pasado. Mientras Skynet se prepara para su ataque definitivo, ambos se unirán en un viaje que les llevará al corazón del centro de operaciones del cerebro de las máquinas, allí descubrirán el terrible secreto que se oculta tras la posible aniquilación de la humanidad.