Menige Kelly får av en slump veta att det finns 16 miljoner dollar i guld 5 mil bakom tyskarnas frontlinje. Han bestämmer sig för att ta guldet, men han vill bara ta med några få soldater eller som han själv säger; "I want friends and friends only". Dock är Big Joe svår att övertala, men när han får se att alla ska med så hänger han också på. För att underlätta ditfärden så anlitas Oddball(Helknäpp) och hans stridsvagnar.



Önskar ni någon annan text så säg till, så kanske jag kan ordna det.
Do you want another subtitle, so let me know maybe I can arrange it.
