Las enfermedades del corazón siguen siendo la principal causa de mortalidad en nuestro país. Uno de cada tres españoles muere por enfermedades relacionadas con la salud cardiovascular.
Conscientes del problema y sabedores de que una alimentación saludable es clave en la prevención y en el cuidado de nuestro corazón, prestigiosos chefs del panorama gastronómico nacional colaboran desde hace cinco años en la campaña Menús con Corazón, proponiendo platos originales y saludables, revisados y avalados por prestigiosos cardiólogos de la Fundación Española del Corazón. 
Y es que sustituyendo determinados alimentos por otros más saludables podremos mejorar nuestra salud cardiovascular sin renunciar al placer que significa degustar un buen menú, delicioso y variado. 
