Campeuses A La Ferme



screens (+ DVD-covers): 
http://www.cmylink.com/CampeusesALaFerme





Quand la ville rencontre le terroir, il va faire très chaud sous la tente. 
Même la fermière a le feu aux fesses et ça monte à la tête du fermie...
Attention a ce que la paille ne s'enflamme pas !... 

Points Forts :

    *  Exhibitions - masturbations féminines
    *  Fellations avec « gorges profondes »
    *  Pénétrations et sodomies dans toutes les postures
    *  Doubles pénétrations
    *  Ejaculations dans la bouche et sur l'anus


Starring:
Cecilia Vega, Gragiella, Shana Spirit


Content:
Anal, DP/double penetration, deepthroat, European, Outdoor sex


Studio:          Alkrys
Director:        Christian Lavil
Released:        09/2009
Format:          Xvid
Language:        French


3,500+ torrents: 
(ALWAYS with honest screens & detailed info)
 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens







