Återvänder hem med sin far efter en shoppingutflykt, när Wong Fei-Hong oavsiktligt hamnat i kampen mellan utlänningar som vill exportera gamla kinesiska artefakter och lojalister som inte vill att bitarna lämnar landet. 

Fei-Hong har lärt sig en fight stil kallad "Drunken Boxing", vilket gör honom till en farlig person att passera. 

Tyvärr motsatte sig hans far att han skulle ägna sig åt någon form av fighting, än mindre berusad boxning. Fei-Hong måste bara inte slåss mot utlänningar, men han måste övervinna sin fars antagonism också.


 
http://www.imdb.com/title/tt0111512/
