Leones Vs cocodrilos.Enemigos en lucha

En el increíble Valle de Luangwa, en Zambia, conviven una gran diversidad de especies animales salvajes, algunas de ellas en una constante y tensa lucha por la supremacía. Un claro ejemplo se da entre los leones y los cocodrilos que habitan este bello paraje cuando, cada año, combaten entre sí. El león quiere salvar a sus jóvenes crías de las garras de este voraz reptil y los cocodrilos intentan conseguir la mejor presa posible entre la manada de felinos. El río que cruza este valle, y que lleva su mismo nombre, se caracteriza por ser uno de los que alberga una mayor concentración de cocodrilos de todo el mundo. Una circunstancia que dificulta seriamente que los leones machos puedan aproximarse a las hembras de su especie y así llevar a cabo el ritual del apareamiento. ¿Conseguirán los leones en esta ocasión librarse del acoso de los cocodrilos? ¿Podrán criar a salvo a sus recién nacidas crías?¿Quién se alzará con la victoria en este salvaje combate?
