Las blancas juegan

Janis no deja de analizar la extraña imagen captada por la cámara del campo de béisbol en Detroit. La analista del FBI, junto con su jefe Wedeck, intenta buscar una explicación, pero siguen sin encontrarle sentido.

Tras el consejo del director del colegio, Mark y Olivia intentan hablar con su hija acerca de la visión que tuvo. Ambos se muestran muy preocupados al percatarse de que el hombre que Charlie vio en sus imágenes es el mismo que vio Olivia en las suyas. Sin embargo, y a pesar de esta angustiosa situación, los tres lucharán para evitar que la familia termine rompiéndose.