 http://www.cinemotions.com/data/films/0711/71/1/affiche-Killer-Hacker-The-Gene-Generation-2007-1.jpg


Origine du film :  Etats-Unis
Réalisateur : Pearry Reginald Teo
Acteurs : Bai Ling (Michelle), Alec Newman (Christian), Parry Shen (Jackie), Faye Dunaway (Docteur Josephine Hayden), Ethan Cohn (Mouse), Robert David Hall (Abraham), Michael Shamus Wiles (Solemn), Garret Pearson (Randall), Erin Layne (Aerean Flyer Announcer (sous le nom Eireann Layne))
Genre : Science-fiction / Action
Date de sortie : Aucune information ...
Année de production : 2007
Durée : 1h31

Dans un monde futuriste, Michelle vit quotidiennement un combat contre des hackers d'ADN qui utilisent leurs compétences pour pénétrer dans les corps des gens et les tuer. Michelle est une tueuse qui ne craint personne jusqu'au jour où son frère Jackie, impliqué dans un vol, est propulsé dans le monde des hackers d'ADN mené par Shylocks. Michelle va prendre les armes dans ce monde immoral...


Qualité :  DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers :  1 Fichiers
Taille des fichiers : 700 Mo