movieboys proudly presents:
vargkriget

source:dvb
year:2010
runtime:58 min
genre:documentary
language:swedish
subtitles:swedish
video codec:xvid
url:http://svt.se/2.119719/dokument_utifran

plot:
Natt efter natt rullar de fyrhjulsdrivna bilarna runt i vargreviren. 
Favoritvapnet är en avsågad älgstudsare, lätt åtkomlig vid förarsätet.

I dokumentären Vargkriget har journalisten Peter Andersson och fotografen
Björn Markusson träffat nyckelpersonerna i ett nätverk som systematiskt 
bedriver illegal jakt på varg.

De har hatet till vargen gemensamt, men också frustrationen över rikspolitikernas
brist på förståelse för den förändring som vargens utbredning har medfört. Nu är
de beredda att riskera långa fängelsestraff för att få bort vargen. De agerar i
samtliga varglän och har utvecklat effektiva metoder.
- Skiten ska bort. Så enkelt är det, säger en av dem.
Han är en av initiativtagarna till nätverket och gör ingen hemlighet av att han 
vill utrota vargen ur den svenska faunan.
- Jag tycker inte att det är en kriminell organisation. Detta är nödvändigt för
att vi ska kunna överleva här på landsbygden, säger en annan i nätverket.
Naturvårdverket beskrev den nya rovdjurspolitiken som en balansgång. Genom att 
tillåta begränsad licensjakt hoppades politikerna att vargen skulle bli mer 
accepterad i de varglänen. Men inom nätverket växer istället ilskan när 
miljöminister Andreas Carlgren samtidigt öppnar för att importera ryska vargar.
- Det sitter den jäveln och säger i Stockholm. Vad i helvete är det för ett 
samhälle? I andra sammanhang skulle det kallas diktatur. Ju mer sånt dom gör, 
desto mer varg kommer att dö!

Ett program av journalisten Peter Andersson och fotografen Björn Markusson.