[
Er is geen probleem dat dit bijzondere stel niet op kan lossen. Dankzij enkele doeltreffende vormveranderingen en een onuitputtelijke fantasie, komen ze altijd uit de moeilijkste situaties... en dat alles zonder hun kalmte te verliezen! Ze staan altijd klaar om te helpen en hun goede wil kent geen grenzen. Bovendien zijn ze de vriendelijke en toegewijde ouders van zeven beweeglijke kinderen : Barbalala, Barbabenno, Barbabella, Barbabee, Barbabientje, Barbabob en Barbaborre.

De verhaaltjes zijn:
De verdwijning van Barbapapa - De hondententoonstelling - De terugkomst van het spook - Professor Panda - De autorace
De tovenaar - De muziekschool - Het theater - Het geheim van de jungle - Bezoek aan Japan
De tuin - De trekvogel - De paardenrace - De drank - De luchtballon - Barbabenno

Alle leeftijden!
Nederlands gesproken!
De Cover en Label zijn er apart bij

YoutubeTrailer: 
http://www.youtube.com/watch?v=NaqcNXtxnYY



Unieke hashcode voor deze film;
9883DE2FABE5D2063577A3D9D97A29CC5C129834

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrent:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ik upload voor jullie dus als je een bericht achterlaat weet ik weer voor wie ik het doe.
Veel plezier ermee!!!!

By Linday :D