Supreme Commander 2 [pcgame-multi5][tntvillage]
 
http://img824.imageshack.us/img824/9776/cosnt.jpg

Data di uscita: 05 marzo 2010
Genere: Strategico
Language: Multi 5 (Deutsch - English - Espanol - Francais - Italiano)
formato: 1 DVD9

Visit this link: 
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=223560&view=findpost&p=12299262

Installazione:
1. Montate o masterizzate il file immagine.
2. Installate il gioco. Quando l'installer vi chiederà la posizione del file .sid, selezionate il driver virtuale su cui avete montanto limmagine.
3. copiate tutto il contenuto della cartella Razor1911 e incollatelo nella directory di installazione del gioco sovrascrivendo quello esistente.
4. Copiate le due cartelle contenute in SC2-Crackfix-Razor1911 e incollatele nella directory di installazione del gioco sovrascrivendo quello esistente.
5. Per cambiare lingua: andate nalla cartella C:\Programmi\Supreme Commander 2\gamedata  selezionate tutti i file loc_ e cancellateli tutti tranne quello della lingua che vi interessa (nel caso dell'italiano lasciate solo il file loc_IT).

Requisiti Minimi:
Sistema operativo: Windows XP, Windows Vista, Windows 7
Processore: 2.6 GHz CPU
Memoria: 1 GB RAM (XP), 1,5GB RAM (Vista/7)
Scheda video: 256 MB VRAM DX9 compatibile Pixel Shader 3.0
DirectX: DirectX 9.0c
Disco fisso: 4,5GB di spazio libero

Requisiti Consigliati
Processore: 3.0 GHz Dual Core
Memoria: 2 GB

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/