La 1ra entrega de 'Presidentes Latinoamericanos' tendrá como protagonista al presidente de Brasil, Luiz Inacio Lula Da Silva. Desde Occidente, la productora que realiza el ciclo, confirmaron que el reportaje al líder del PT se emitirá en 2 capítulos dado lo interesante del material y que por este mismo motivo se decidió enviarlo en 1er lugar desplazando al del presidente ecuatoriano Rafael Correa, que se transmitirá en el 3er programa.'Presidentes Latinoamericano', que ya tiene 8 capítulos realizados, contará también con entrevistas a la chilena Michelle Bachellete, Daniel Ortega (Nicaragua), Álvaro Uribe (Colombia), Hugo Chávez (Venezuela), Fernando Lugo (Paraguay). El ciclo cerrará con el reportaje a Cristina de Kirchner.

América Latina está viviendo un clima político y social sin precedentes. Parece despertar de un viejo letargo. Presidentes de Latinoamérica es un ciclo de documentales de producción nacional que viene a registrar de manera integral las transformaciones que esta nueva época va dejando en cada uno de los países de la región. Ideado y realizado por Occidente Producciones, revela como nunca antes los sueños y las luchas de aquellos hombres que hoy presiden los destinos de los pueblos latinoamericanos.

Las cámaras de Occidente viajaron por todo el continente para capturar este irrepetible momento histórico, elaborando así un documento único que seguramente se convertirá en años venideros en una consulta obligada.
Con una mirada humana pero también social, cada uno de estos documentales se ha propuesto revelar un perfil desconocido, sorprendente, profundo y cercano de los mandatarios latinoamericanos.

DESCONOCIDO:porque cada programa se introduce en lo profundo de Latinoamérica, descubriendo las facetas menos conocidas y publicitadas de sus presidentes y de sus pueblos.

SORPRENDENTE: porque el resultado de esta gira despierta el asombro. Sorprende encontrarnos con un Rafael Correa íntimo, andando en su bicicleta y comiendo luego en un simple mercado de pueblo junto a su gente, o a un Evo Morales que cuenta los sueños premonitorios de su infancia, aquellos que su mismo padre le indicó como la clave de lo que debería afrontar en el futuro.

PROFUNDO: porque los presidentes abren sus corazones y cuentan sus vidas; agudizan la mirada y hablan de política, de ellos y de sus vecinos, de la integración latinoamericana, de manos amigas y no tanto.

CERCANOS: porque nunca un ciclo mostró a personas tan importantes de tan cerca.

Viajamos con ellos, compartimos horas acompañándolos en su trabajo cotidiano. En recorrida con Michelle Bachelet, con Hugo Chávez y su hija, con Rafael Correa en un pueblo alejado de Quito, con Álvaro Uribe y su gabinete y con Evo Morales en El Alto. Estuvimos con sus seres más queridos y con sus colaboradores más cercanos. Mercedes, la hermana del presidente de Paraguay Fernando Lugo, nos abrió las puertas de su casa para contarnos detalles increíbles de su infancia. La madre de Bachelet nos contó su pasado hippie pero también el asesinato de su marido, brigadier general del Ejército de Allende, a manos de Pinochet. Daniel Ortega nos relató sus días de prisión y tortura en Nicaragua. Todos, en definitiva, trazaron un mapa complejo que anuda sus vidas personales con los acontecimientos políticos de sus propios países.

PRODUCCIÓN: con una producción cinematográfica documental, los unitarios de 60 minutos de duración descubren los aspectos más humanos y personales detrás de cada mandatario. Los programas están organizados por una entrevista central realizada por el licenciado Daniel Filmus (ex ministro de Educación de Argentina y actual senador nacional) en las distintas Casas de Gobierno. Antes y después de esos encuentros, las cámaras de Occidente y sus realizadores acompañaron a los mandatarios en sus distintas actividades, viajes, recorridos y reuniones, mostrando a los presidentes fuera de la formalidad de sus despachos.

Cada capítulo se transforma en una pieza de colección y de archivo, tanto por la calidad estética como por la cautivante narración que permite descubrir detalles y secretos de estas personalidades que nunca antes fueron mostrados.

Hicieron falta más de 100 horas de filmación, diez días de rodaje y tres equipos de realización en cada país para poder completar cada episodio.

A su vez, el recorrido por la vida de cada protagonista guionado en base a una exhaustiva investigación previa sirve de excusa para que el espectador se introduzca en el rico y apasionante mundo de la cultura latinoamericana, que pocas veces nos detenemos a ver.

Presidentes de Latinoamérica no es un programa más. Es parte de nuestra historia reciente, y de la que sigue aconteciendo todos los días. Es una radiografía de nuestro continente. 


Capitulo 01 - Lula

Capitulo 02 - Lula

Capitulo 03 - Rafael Correa

Capitulo 04 - Evo Morales

Capitulo 05 - Michelle Bachelet

Capitulo 06 - Daniel Ortega

Capitulo 07 - Alvaro Uribe Velez

Capitulo 08 - Hugo Chavez

Capitulo 09 - Hugo Chavez

Capitulo 10 - Fernando Lugo

Capitulo 11 - Tabare Vazquez

Capitulo 12 - Oscar Ariaz Sanchez

Capitulo 13 - Cristina Fernandez

Fin de los capitulos

TODOS LOS CREDITOS PARA MRDIABLO

Archivos AVI