

Un anno dopo l’avventura del primo film, i nostri eroi si riuniscono per un evento importante: il matrimonio fra Elliot e Giselle, celebrato tra l’altro dal pomposo cervo Ian, che nello scorso episodio aveva gonfiato Elliot di botte.
Proprio quando anche Elliot sta per rispondere ‘Lo voglio’, il simpatico bassotto Wurstellini cade nella trappola della sua stessa padrona, la quale si era imbattuta in un’affannosissima ricerca per ritrovarlo. Quando Elliot tenta di intervenire (mandando a monte la cerimonia, tra l’altro), è ormai troppo tardi. Così gli animali della foresta si schierano ancora una volta contro gli umani. Ma stavolta, c’è un nemico ben peggiore da affrontare…
Charlene e Bob, i padroni di Wurstellini, avevano deciso di passare l’estate in un confortevole villaggio vacanze a tema ‘Animalidomesticilandia’, nel bel mezzo delle montagne nordamericane.

Dunque è lì che fanno tappa insieme ad altri amici, ognuno col rispettivo cane. Uno di questi in particolare, Fifì, (un barboncino dal pelo iper-cotonato e ossessionato dalla pulizia stile ‘Melman’ di Madagascar) adocchia da subito Wurstellini come cattivo esempio in quanto ‘contagiato dall’insidiosa foresta’.
Per Wurstellini quindi la vita cambierà da così a così, troverà lusso, comfort, scivoli acquatici a tutta velocità, vivande a gogò e dei nuovi amici. O almeno, questo è quello che crede lui.
Nel frattempo, Boog, Elliot e il loro seguito raggiungono il villaggio e si mimetizzano alla meno peggio fra gli animali da compagnia per poi trarre in salvo Wurstellini nel momento più opportuno. Ma purtroppo non se la sbrigheranno così facilmente… 