Titulo: 13
Año: 2010
Categoria: Thriller
Calidad: Cam
Peso: 700 mb
Idioma: Ingles Subtitulada Espanol
Director:Gela Babluani


Remake americano de la pelicula francesa 13 Tzameti, dirigida por el propio Gela Babluani en 2005. El film narra varias historias entrelazadas con un punto comun: la violencia y el poder. Un hombre joven (Sam Riley) se encuentra inmerso en una competicion clandestina donde se apuesta la vida de seres humanos. Un convicto (Mickey Rourke) en una prision mexicana es vendido en dicha competicion. Un competidor (Ray Winstone) que ha salido de una institucion mental. Un empleado (50 Cent) que tiene que escoltar al convicto. Un hombre britanico adinerado (Jason Statham) que apuesta en la competicion y tiene un peculiar interes en uno de sus contrincantes. Y un policia que sigue la pista del juego ilegal. 

Nos vemos por TorrentSpain