TÍTULO ORIGINAL  	Amantes
DIRECCIÓN 	Vicente Aranda
REPARTO 	Victoria Abril, Jorge Sanz, Maribel Verdú, Enrique Cerro, José Escano, Mabel Escaño, Alicia Agut, José Cerro, Gabriel Latorre, Saturnino García
AÑO 	1991
PAÍS 	España
GÉNERO 	Drama
SINÓPSIS 	

La historia de esta película está basada en un hecho real: cuando Paco termina su servicio militar decide quedarse en Madrid para abrirse camino junto con su novia Trini, la criada del comandante del que Paco fue asistente. Paco alquila una habitación en casa de Luisa, una atractiva viuda, que se ganan la vida entre timos y estafas. Paco, que es el único huésped en casa de Luisa, pronto abandona su cama para pasar a compartir la de la viuda, que le inicia en el ritual de los placeres sexuales. Paco se siente el hombre más afortunado del mundo: con una novia con la que aguarda un espléndido futuro y una amante con la que está viviendo un presente repleto de pasión. Sin embargo, aquel triángulo no tenía futuro y acaba en un trágico crimen con una víctima y dos asesinos
