Oscar   	 

színes, magyarul beszélő, amerikai vígjáték, 109 perc, 1991
12 éven aluliak számára a megtekintése nagykorú felügyelete mellett ajánlott 

rendező: John Landis
író: Claude Magnier
forgatókönyvíró: Michael Barrier, Jim Mulholland
operatőr: Mac Ahlberg
jelmeztervező: Deborah Nadoolman
zene: Elmer Bernstein
producer: Leslie Belzberg
executive producer: Alex Ponti, Joseph S. Vecchio
látványtervező: Bill Kenney
vágó: Dale Beldin

szereplő(k): 
Sylvester Stallone (Angelo Provolone)
Ornella Muti (Sofia Provolone)
Marisa Tomei (Lisa Provolone)
Tim Curry (Dr. Poole)
Linda Gray (Roxanne)
Vincent Spano (Anthony Rossano)
Peter Riegert (Aldo)
Chazz Palminteri (Connie)
Don Ameche (Clemente atya)
Kurtwood Smith (Toomey rendőrhadnagy)
Jim Mulholland (Oscar)
Harry Shearer (Guido Finucci)
Kirk Douglas (Eduardo Provolone)
Martin Ferrero (Luigi Finucci)


Angelo Provolone (Sylvester Stallone) ismert és megbecsült tagja az alvilágnak. Alkohol-csempészésből igen szép vagyonra tett szert, gyönyörű házzal és csodaszép feleséggel büszkélkedhet. Egy napon haldokló apja megesketi fiát, hogy felhagy a törvényszegéssel, a bűnözéssel és jó útra tér. Csakhogy a bűnös élet nem akar szakítani vele. Sőt, minden összeesküszik ellene: felbukkan egy lány, aki Angelót apjaként tünteti fel. Megjelenik az érzékeny lelkű nyelvészprofesszor, dr. Poole, aki a nap végén, mint vőlegény távozik. A szexis szobalány a felfordulás közepén kilép, ám nem a megfelelő kofferral távozik.

Tech:

   Oscar.1991.DVDRip.XviD.HUN-ANUBIS.mkv
      
   Format : Matroska
      File size : 964 MiB
      Duration : 1h 45mn
      Overall bit rate : 1 281 Kbps
      Encoded date : UTC 2010-06-29 15:41:09
      Writing application : mkvmerge v2.4.0 ('Fumbling Towards Ecstasy') built on Oct 11 2008 20:13:15
      Writing library : libebml v0.7.7 + libmatroska v0.8.1
   Video #1
      ID : 1
      Format : AVC
      Format/Info : Advanced Video Codec
      Format profile : Main@L3.0
      Format settings, CABAC : Yes
      Format settings, ReFrames : 1 frame
      Muxing mode : Container profile=Unknown@3.0
      Codec ID : V_MPEG4/ISO/AVC
      Duration : 1h 45mn
      Nominal bit rate : 1 152 Kbps
      Width : 640 pixels
      Height : 360 pixels
      Display aspect ratio : 16:9
      Frame rate : 25.000 fps
      Resolution : 24 bits
      Colorimetry : 4:2:0
      Scan type : Progressive
      Bits/(Pixel*Frame) : 0.200
      Writing library : x264 core 67 r1163+17 7d945df
   Audio #2
      ID : 2
      Format : AAC
      Format/Info : Advanced Audio Codec
      Format version : Version 4
      Format profile : Main
      Codec ID : A_AAC
      Duration : 1h 45mn
      Channel(s) : 2 channels
      Channel positions : L R
      Sampling rate : 44.1 KHz
      Resolution : 16 bits
