Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Horror / Science Fiction
Year: 2009
Language: English

Een groep jonge U.S. militaire technicus lenen een top geheime gevechtssimulator voor een weekendje onbevoegd gamen. Maar wanneer ze het systeem opzetten in een verlaten gevangenis gebruikt voor het martelen van post-11-september gevangenen, ontdekken ze dat iemand, of iets, zichzelf heeft geupload in hun A.I. software. Een nieuwe dodelijke speler heeft het spel nu betreden: Hoe overleef je hetlaatste level van keiharde virtuele realiteit wanneer ontsnappen onmogelijk is, de moordenaar oncontroleerbaar en de vijand niet te stoppen?! Het ultieme gevecht begint binnenin de GHOST MACHINE! 

Weblink : http://www.imdb.com/title/tt1286147/


This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl