Originaltitel:
True Romance

Regi:
Tony Scott.

Manus:
Quentin Tarantino.

Skådespelare:
Brad Pitt, Christopher Walken, Samuel L. Jackson, Gary Oldman, Val Kilmer.


I'm not a fag or anything. I've always said: If I had to fuck a guy, I mean HAD to ... if my life depended on it ... I'd fuck Elvis!" Bara en Tarantino-film kan inledas med en sådan replik. Och då vet vi ju alla att det blir ännu värre. Möt Clarence (Christian Slater): Elvis-dyrkare, Kung Fu-filmexpert och försäljare av serieblaskor. Möt också Alabama (Patricia Arquette): nybörjare inom fnask-industrin. När de stöter ihop i ett popcorn-regn på bio uppstår sann kärlek genast. De gifter sig omedelbums och Clarence ger sin älskade en söt present - han mördar hennes hallick! Med sig får han också en väska fullproppad med bolivianskt näsgodis, som dessvärre tillhör maffian. I en risig Cadillac tvingas de nu fly från Detroit mot Hollywood, jagade av både polisen och några minst sagt blodtörstiga gangsters. Är inte livet romantiskt? 


Rippad och uppladdad av mig nickecross för www.dreamseed.nu