Avatar 2009.

Video base de Vision DVD screener ( el mejor que conozco)

SPANISH SPOKEN.

Español neutral o Audio latino.
(único hasta ahora en DVD Screener).

le agregue el audio latino sacado de un cam cuyo autor no recuerdo.
Lo limpié, sincronizé con el video (complicado pues presentaba una desincronización progresiva y me llevó días), mezclé algunas partes con el audio original de ViSION.

Se ve excelente y el audio es aceptable.
Va también una muestra o sample para quienes quieran apreciar la calidad del video del audio, el idioma, y la sincronización antes de bajarse todo el torrent.



Que lo disfruten los chicos que son quienes consumen la películas habladas en Español sin tener que escuchar a los personajes hablar en Español europeo. 


Omito las referncias técnicas pues no las anoté en ningun lado. Sonido MP3, 128 bits, 48000 hz.

Mañana subo los subs para la parte NAVI.


PD: El cam original lo saque de un torrent subido por espadescargas.com que tenia audio dual (gracias a ellos), aunque la version actual difiere mucho por el agregado de muchas partes del audio original de vision y el trabajo sobre el sonido.