I centrum för denna rysare står Ralf, en tämligen misslyckad café- och mackföreståndare - en förlorare som envisas med att tro och hoppas på vinst i nästa dragning. Han lever ihop med Catti som kommer från en yngre generation, brådmogen men trots sin ungdom utrustad med avsevärda livserfarenheter. In i deras liv kliver en dag Thomas, en mirakelman som med sina märkliga egenskaper starkt kommer att påverka ortsbefolk-ningen i det lilla isolerade samhället. I sin karga och tröstlösa vardag är de genast redo att anamma och bejaka honom.
Men vem är han egentligen?

En spänningsfylld film av Richard Hobert. Huvudrollerna görs av Camilla Lundén, Bo-man Oscarsson och Sven-Bertil Taube som Guldbaggebelönades för sin roll som Ralf. 

"En mer än utmärkt film. Se Händerna!" - Nöjesguiden 
"Skrämmande intensitet" - Dagens Nyheter 
"Se den för Sven-Bertil Taubes skull!" - Aftonbladet 
"Spännadne och välkomponerad historia" - Svenska Dagbladet 