  Jerry Welbach ets un petit malfrat, dont la compagne, Samantha Barzel, lui
demande de laisser tomber ses combines foireuses. Or, Margolies, un vieux ganster,
le charge d'une dernière mission : -rapporter de Mexico un pistolet légendaire et
unique au monde, appelé "Le Mexicain".
  Samantha, n'acceptant pas que son bien-aimé se retrouve de nouveau dans les pires
difficultées, le quitte ...
  La découverte du pistolet s'avère être une tâche simple et sans histoire. Les problèmes se présentent une fois que Jerry met la main sur la fameuse arme. Car
Nayman avait omis de lui dire ce qui différenciait ce pistolet des autres : il est
"envoûté.
  Tous ceux qui l'ont eu en leur possession ont été frappés par une malédiction !
Entre-temps, Samntha, partie à Las Vegas por devenir croupière, s'est fait enlever
par Leroy, un tueur à gages qui convoite également le légendaire "Mexicain"...


Brad Pitt
Julia Roberts

Un film de Gore Verbinski de 2001.