Åtta talangfulla kandidater har nått det sista steget i en urvalsprocess för ett jobb i en mystisk och mäktig organisation. Placerade i ett fönsterlöst rum får de instruktioner från en skrvivakt: de har 80 minuter på sig att svara på en enkel fråga och tre regler att hålla sig till: tala inte till skrivvakten, tala inte till den beväpnade vakten vid dörren och förstör inte papperet. När kandidaterna vänder på sina papper är de helt blanka, och det dröjer inte länge innan de förstår att det slutgiltiga provet kommer bli det svåraste av dem alla. Allt eftersom klockan tickar, måste varje kandidat bestämma sig hur långt de är villiga att gå för att få det ultimata jobbet... 