VIRAs udtryk er mørkt og kaotisk - smukt og komplekst. Lyden er både destruktiv og bestandig,
og man skal igennem flere essentielle lag og dimensioner for at kunne forstå bandets
dybde.
Musikalsk er VIRA meget konfronterende. De stiller sig overfor et univers, der kombinerer
melankoli og melodi - og hvor polyrytmiske tech bider kombineres med old school death
metal. VIRA er kompromisløse, og står helt udenfor faste rammer, når de skriver musik; de
skaber deres eget og skiller sig ud fra trends og andre bands omkring dem.
Udgivelsen af ”Recurrence” skabte stor interesse om bandet. De vandt titlen som månedens
demo i GAFFA, og dermed også en mindre Danmarks tour. Bandet spillede også på Roskilde
Festival og Vesterbro Festival, og det blev ligeledes til en håndfuld support jobs for etablerede
bands som Mnemic, The Arcane Order, Textures (NL), Nine (S) og The Psyke Project.
Med deres nye EP ”Re-Design” viser VIRA, at talentet flyder frit. Trods deres unge alder udviser
de et utroligt musikalsk overblik, og de mestrer kunsten at balancere mellem det brutale,
det skæve og det atmosfæriske.
VIRA er metal på en ny og forfriskende måde, og vil være interessant for garvede metalfans
at lytte til. Så lad dig forføre af de tre sange og det univers som VIRA har skabt.
VIRA er musik for de dybsindige med en smag for brutalitet, melodi og kaos.

