Duas amigas levam uma estrangeira com passado sombrio para uma série de rituais cabalísticos. Com Fanny Ardant. Noemi (Ania Bukstein) é a dedicada filha de um rabino, que consegue convencer seu pai a adiar o casamento em um ano para que possa estudar em um seminário judeu. Nele ela conhece Michel (Michal Shtamler), uma jovem teimosa e espontânea com quem faz amizade. Um dia as duas conhecem Anouk (Fanny Ardant), uma estrangeira que possui um passado perturbador. Tentando ajudá-la, Noemi e Michel passam a levar Anouk em uma série de rituais cabalísticos, que abrem novos horizontes para o trio.