Alexander McCall Smith - Livets skafferi

Mma Ramotswe är fortfarande ogift, trots att hon sa ja till Mr J L B Matekoni redan i slutet av boken DAMERNAS DETEKTIVBYRÅ. Just nu undrar hon när bröllopet ska bli av, men hon vill inte pressa sin tillkommande. Han har nog med bekymmer ändå. Inte minst tänker han på den skrämmande frågan han fått av Mma Potokwani, den något framfusiga kvinna som förestår barnhemmet på orten. Alexander McCall Smith bjuder än en gång på en vindlande, fantasifull, varmhjärtad berättelse om Damernas detektivbyrå i Botswana. Mma Ramotswe sätts på prov och hon får använda sin intuition för att lösa situationen. Som läsare kan man bara tacka och ta emot. Här är ytterligare ett bevis på att bra berättade historier går rakt in i hjärtat.


Observera att detta är en DAISY talbok!