Silent Sam
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 699 mb
Idioma del audio: Inglés Subtítulada Español 


Sam Ramírez es un veterano policía de NYPD con muy poco para hablar. En un replanteo de rutina, un negocio de drogas va mal, y se ve obligado a poner su arma a trabajar. Compañeros pronto aprenden que Ramírez mató al hermano de jefe de la mafia Vicente Gallo, en venganza por la muerte de su pareja. Ahora, con un contrato de mafia en la cabeza, Ramírez debe navegar las sombras de la traición entre los encargados de hacer cumplir con la mafia y la policía, en un intento desesperado por sobrevivir y cumplir una promesa a su compañero muerto. Obligados a luchar, el silencio de Sam es roto por el sonido de su pistola.

Nos vemos por TorrentSpain