Regi: William Friedkin.

Manus: William Peter Blatty.

Skådespelare: Max Von Sydow, Lee J. Cobb, Ellen Burstyn, Jack MacGowran, Linda Blair.

I ett lugnt storstadsområde, i ett elegant hus utrustat med alla moderna bekvämligheter, 
drabbas en ung, oskyldig flicka av en mystisk åkomma. Modern, en firad filmstjärna, 
förmår inte hjälpa sin dotter. Både skickliga medicinska läkare och själsläkare står 
handfallna inför flickans märkliga beteende. I ren desperation söker modern upp en 
katolsk präst. 

Längd: 117 minuter

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma