Björn Hellberg - Trofésamlaren
I Björn Hellbergs kriminalroman Trofésamlaren i Sten Wall-serien, förbereder sig den lilla kuststaden inför högsäsongens invasion av badlystna semesterfirare från när och fjärran. Allt andas lugn och harmoni.
Men så skakas idyllen av ett brutalt angrepp på en ung kvinna. Fyra dagar senare sker ett liknande överfall. Båda offren tvingas under knivhot klä av sig på underkroppen, och så småningom kommer det till polisens kännedom att förövaren lagt beslag på kvinnornas trosor som ett slags souvenirer. Detta gör att han bland kriminalpoliserna blir känd under beteckningen Trofésamlaren.
Alla fruktar att mannen med stiletten ska slå till igen, och en tredje attack inträffar också. Därigenom skruvas våldsspiralen upp ytterligare, med lika förödande som överraskande konsekvenser.
Och den luttrade kommissarien Sten Wall ställs inför ett av de mest förbryllande fall han någonsin haft att tampas med.


Antal CD: 6 CD
Speltid: ca 7 timmar
Uppläsare: Torsten Wahlund