Conoce la edad de un vehículo por su matrícula. No vuelvas a tener nunca más la duda de saber la edad de un vehículo. Con Limix Matrículas y el número de placa del vehículo a chequear sabrás su edad en unos segundos para facilitarte una idea de su valoración. Si te estás planteando la compra de un vehículo usado, esta aplicación te va a permitir conocer con exactitud la fecha en la que la motocicleta, coche, camión, etc. fue matriculada y, con ello, sabrás fácilmente la edad del mismo. Lo único que necesitas es conocer la matrícula del vehículo en cuestión. La interfaz principal de Limix Matrículas (www.limix.net) es muy sencilla, en la parte izquierda, te ofrece los tres posibles formatos de las matrículas españolas que se corresponden con los periodos de 1900 a 1971, de 1971 a 2000 y de 2000 a 2009. Selecciona una de estas tres opciones y, en la parte izquierda, escribe la matrícula del vehículo. Después, pulsa en Calcular y, justo debajo, aparecerá el mes y año de matriculación del mismo. Agregado: 22-Jan-2010 Descargado 1 veces 
Si crees que ya está todo inventado en el mundo de software, estás equivocado. Aquí te presentamos un programa que ante todo, destaca por ser original y único. Limix Matrículas es capaz de datar cualquier matrícula española desde el año 1.900 hasta hoy, extrayendo la información de la base de datos de la DGT y actualizándose continuamente a través de Internet para mantener el programa siempre al día.
Resulta muy práctico si acabas de adquirir un vehículo de segunda mano y quieres estar seguro de que no te están timando con la fecha de matriculación. Simplemente elige el modelo de placa e introduce las letras y los números correspondientes. Podrás saber al momento el mes y año de matriculación del vehículo.
Para utilizar Limix Matrículas necesitas: Sistema operativo: Win95/98/98SE/Me/2000/NT/XP/2003/Vista/7 
