Om du fick chansen, skulle du då vilja leva om ditt liv? Det skulle 37-årige Mike. Och så ett mystiskt och magiskt ögonblick får han sin chans. Plötsligt är han tillbaka på Hayden High där han är basketlagets stjärna, alla tjejers favorit och klasskompis med sina egna tonårsbarn... vilket ger honom möjligheten att gå från en inte-så-bra-pappa till en riktigt bra kompis.

Zac Efron (Hairspray, High School Musical-filmerna) och Matthew Perry (Vänner) är fantastiskt roliga som den yngre och äldre Mike i denna underhållande feel-good komedi som bevisar att den bästa tiden i ditt liv är nu

Swesub


PLEASE SEED !!!!!!!