La serie è uno Spin-off di BABYLON 5 ,ambientata dopo la fine di quest' ultima e in particolare dopo il film tv  "A Call to Arms".

Sono trascorsi alcuni anni dalla fine della guerra contro le Ombre.

Il capitano Matthew Gideon viene convocato urgentemente sulla Terra ed apprende una terribile verità: i Drakh hanno contagiato l'intero pianeta con un morbo per il quale non esiste una cura e che nel giro di pochi anni annienterà l'intero genere umano.

Il capitano è stato scelto per comandare la nave "Excalibur", con la quale dovrà solcare lo spazio alla ricerca di una cura.

Dal creatore di BABYLON 5, una nuova fantastica avventura ambientata nello stesso universo.
