 http://www.play-files.net/images/1279622830-3700091012254.jpg


Réalisateur(s) :  Kenji Tanigaki
Pays : Japon
Acteur(s) : Yasuaki Kurata, Sonny Chiba, Yuria Haga
Genre : Action
Durée : 01H32min
Date de sortie : 29 Decembre 2009
Année de production : 2006


Depuis 1400 ans, les démons du Japon sont séquestrés dans un temple et surveillés par des moines guerriers.
Après l'assaut dévastateur d'un démon, seulement deux moines survivent: Santoku et Genryu.
Afin de sauvegarder le temple de la colère, Santoku confie une mission à sa petite fille:
se rendre à Tokyo pour y retrouver les 6 descendants des anciens moines guerriers et commencer leur apprentissage...


Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais Francais.png
Sous-titre : Aucun Aucun.png
Bitrate Audio : 128 kbps
Bitrate Vidéo : 930 Kbps
Taille Du Post : 700 Mo