 http://d19.e-loader.net/tU218fVbZV.jpg


Qualité : Dvdrip
Format Vidéo : Xvid - 720X300 - 1450 Kbts/s - 25 Fps
Format Audio : Mp3 - 128 Kbts/s - 48000 Hz - Canal Stéréo
Taille : 1,17 Go

Durée : 1h46mn
Genre : Action, Thriller
Format : 16/9
Langue : Français ( Version Française de France )
Titre original : The Italian Job
Année de production : 2002

Réalisé par F. Gary Gray
Avec Mark Wahlberg, Charlize Theron, Edward Norton, Jason Statham, Seth Green, Mos Def...

Synopsis :

Le plan audacieux et sans défaut, le braquage exécuté de main de maître, la fuite à travers les canaux de Venise nette et sans bavure... Charlie Croker, son mentor John Bridger et leurs hommes n'auraient pas assez d'une vie pour savourer les fruits amplement mérités de ce casse historique. Mais la bande hébergeait à son insu un traître, qui ruina d'un coup tout ses espoirs : tombant le masque, Steve Frezelli abattit froidement Bridger et s'enfuit avec les lingots tout juste extraits d'un coffre vénitien. Le hold-up du siècle s'achevait dans le sang.

Quelques mois plus tard, Charlie retrouve la piste de Frezelli en Californie et persuade Stella, la fille de Bridger experte en coffres-forts, de venger avec lui la mort de son père. La bande se recompose alors pour se réapproprier l'or de Venise et faire de Los Angeles le théâtre du plus gigantesque embouteillage de son histoire...

Bon film à tous, veuillez rester en SEED ! Merci...