ATTENZIONE !
Per colpa di alcune persone maleducate (che non vogliono condividere quello che scaricano) ho sospeso l'upload di una serie televisiva : LIE TO ME. Dopo più di 24 ore di upload di una delle puntate e 14 download finiti erano solo 3 seeders (incluso me). Se volete avere le nuove puntate delle vostre serie preferite (almeno di quelle che vi porto io), fate il vostro dovere e rimanete in SEED quando finite di scaricare.
Volevo postare un'altra puntata di LIE TO ME (dato che sono indietro di 5 episodi), ma quando ho visto in che stato era il torrent  con la puntata precedente ho cambiato idea e ho postato una puntata di HEROES (prima di questo torrent).
ATTENZIONE però, xché mi sono stufato di essere presso in giro e sono disposto a rinunciare al upload di qualsiasi altra serie TV che posto (inclusa questa qui), se fate i furbi e non rimanete in SEED a download finito...

SEED people, SEED !