Siempre A Mi Lado (2010) [TS-Screener][Spanish]
 
http://www.imdb.com/title/tt1438254/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/the-death-and-life-of-charlie-st--cloud-3151.html

Título: Siempre a mi lado
Título original: Charlie St. Cloud
País: USA 
Estreno en USA: 30/07/2010 
Estreno en España: 01/10/2010 
Productora: Universal Pictures 
Director: Burr Steers 
Guión: Burr Steers, Craig Pearce, James Schamus & Lewis Colick 
Reparto: Zac Efron, Amanda Crew, Charlie Tahan, Kim Basinger, Dave Franco, Donal Logue, Tegan Moss, Julia Maxwell, Ray Liotta 
Calificación: Apta para todos los públicos


Sinopsis:
Charlie St. Cloud (Zac Efron) es un experto marinero. Su madre Claire (la oscarizada Kim Basinger) y su hermano pequeño (el recién llegado Charlie Tahan) le adoran. Ha conseguido una beca que le alejará de su adormecido pueblo natal situado en la zona norte de la costa del Pacífico. Pero su brillante futuro se desvanece cuando una tragedia se lleva todos sus sueños. 

Tess (Amanda Crew), su antigua compañera de instituto, regresa inesperadamente a casa, y Charlie debe decidir si seguirá siendo fiel a la promesa que hizo cuatro años atrás o si seguirá adelante con un nuevo amor. Al hacer acopio de valor y dejar el pasado para siempre, descubre que el alma que más necesita salvar es la suya. 

Notas de producción:
Adaptación literaria de la obra del mismo nombre. Charlie St. Cloud es un drama romántico con Zac Efron en el papel de un joven que ve el mundo de manera diferente después de sobrevivir a un accidente. En esta historia de fuerte carga emocional, Charlie empieza un viaje romántico durante el que aceptará la oscura realidad del pasado y descubrirá la capacidad transformadora del amor.
