 http://www.moviemeter.nl/film/61067

Verenigde Staten
Komedie
85 minuten

geregisseerd door Jeff Parkin
met Julia Duffy, Kirby Heyborne en David Ogden Stiers

Twee gezinnen komen voor het eerst sinds het huwelijk van de twee ouders bij elkaar om samen kerst te vieren. Dit zou geen probleem zijn als ze het allemaal maar goed met elkaar zouden kunnen vinden.....wat niet zo is! En de situatie wordt nog erger nadat een ex-vriendje onverwacht ten tonele verschijnt en goed bewaarde familiegeheimen boven water komen.

Info

Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
Genre : Komedie
THX : Dreamteam

MVG

Koewacht