Reżyseria: Srdjan Spasojevic
Scenariusz: Srdjan Spasojevic, Aleksandar Radivojevic
Obsada: Sergej Trifunovic ,Srdjan Todorovic
Muzyka: Sky Wikluh
Czas: 99 minut
Kraj: Serbia
Język: Serbski
Gatunek: Horror, Thriller

Wgrane napisy PL

Uwaga, ten film jest naprawdę szokujący ,jeśli nie masz 18 lat nie oglądaj go !A jak masz to też nie oglądaj!

Milos w czasach młodości był popularnym aktorem filmów pornograficznych. Teraz ma żonę, 5-letniego synka i próbuje wieść normalne życie. Niestety we współczesnej Serbii oznacza to spore problemy finansowe. Kiedy zatem jego była partnerka z planu Layla, wciąż aktywna w pornobiznesie, zadzwoni do niego z kuszącą propozycją, życie Milosa zostanie wywrócone do góry nogami. Milos ma wystąpić w jeszcze jednym, ostatnim pornosie, za co otrzyma wystarczającą górę gotówki, by rozwiązać wszystkie jego problemy. Jest jeden haczyk: Milos musi się zgodzić nie widząc scenariusza. Bohater z wahaniem przyjmuje warunki i już wkrótce zrozumie, dlaczego projekt był owiany tajemnicą. Realizowany film to "snuff-porn", w którym nie ma rzeczy tabu."Srpski Film" jest horrorem, zawierającym także elementy sztampowego thrilleru. film jest mieszanką "Piły" tudzież "Hostelu" i ich kontynuacji, należących do krwawego gatunku gore. Obraz jeszcze nie ma dystrybutora.