Estreno en cines el viernes 30 de julio de 2010
(1000 visitas)
Grown Ups (2010)
[Niños grandes en imdb]
Dennis Dugan
color /

102 minutos
(1h y 42m) / 1.85:1 / Comedia
EE. UU. [Película sin calificar]
Adam Sandler, Steve Buscemi, Salma Hayek, Maria Bello, Rob Schneider, Chris Rock, Kevin James, Maya Rudolph, David Spade, Gary Busey, Jamie Chung, Norm MacDonald, Tim Meadows, China Anne McClain, Madison Riley, Joyce Van Patten, Cameron Boyce, Colin Quinn, Tim Herlihy, Di Quon, Nadji Jeter, Alexys Nycole Sanchez
Comedia sobre cinco amigos y ex-compañeros que se reencuentran 30 años más tarde, en honor al fallecimiento del que fue su entrenador de baloncesto en la infancia. Con sus esposas y niños a cuestas, pasarán un fin de semana en una casa en el lago, precisamente la misma casa en la que celebraron su campeonato años atrás. Esta experiencia les servirá para darse cuenta de que porque tengan más años, no quiere decir que realmente hayan crecido.

Producida por Happy Madison Productions, Relativity Media. Distribuida en España por Sony Pictures.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 1.2 meses.