Andra säsongen av den flerfaldigt prisblönade TV-serien om fångarna på Oswald Maximum Security Correctional Facility.

I Emerald City är livet allt annat än lätt. Efter upploppet som slutade i blodbad återvänder livet till det långt ifrån normala för de överlevande på experimentenheten OZ. Nazistledaren Schillinger har fortfarande siktet inställt på Beecher. Informationen hämtad frånÖver 18.000 titlar i lager. Leverans nästa dag om du beställer före 16 00. Maffian, ledd av Schibetta, blir gång på gång saboterad av den kallsinnige Adebesi. Tim McManus och fängelsedirektör Glynn kämpar för att göra det rätta för sina fångar men möts ständigt av motstånd från guvernör Devlin.

Bland de nya fångarna märks bland andra den sexuellt provocerande barnmördaren Shirley Bellinger och en skuldtyngd präst som kommer att tvingas till botgöring. OZ kommer att chocka dig i ännu en säsong där trygghet inte finns på kartan. 

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma