421. Folge der SAT1-Telenovela

Mia ist frustriert. Alexander ist total sauer auf sie, weil sie seine Aufrichtigkeit angezweifelt hat, und ihr heißes Date mit Jugendschwarm Toni entpuppt sich als Flop. Fürs Erste hat Mia genug von den Männern. Auf einer Party im Coffee-Shop tröstet sie sich mit einem harten Drink über ihr verkorkstes Liebesleben hinweg. Es bleibt allerdings nicht bei einem Schluck. Indessen meint Alexander erkannt zu haben, wer hinter dem heimtückischen Komplott gegen ihn steckt.