Todo el Cine en

Los Taylor componen el prototipo de familia americana con éxito. Lisa, la matriarca, se ha graduado después de pasar décadas criando a sus hijos. Su marido Charles es un experimentado profesor en camino de convertirse en rector de la universidad en la que trabaja. Michael, el hijo mayor, es un famoso y prolífico escritor de novelas románticas, mientras que su hermana Ryne ha sido aceptada en una prestigiosa escuela de derecho. Pero cuando un desgraciado accidente sacude a la familia la historia oculta de sus relaciones saldrá a la luz.