Estreno en cines el viernes 30 de julio de 2010
(1048 visitas)
The Rebound (2009)
[Mi segunda vez en imdb]
Bart Freundlich
color /

97 minutos
(1h y 37m) / Comedia romántica
EE. UU. [Película sin calificar]
Catherine Zeta-Jones, John Schneider, Justin Bartha, Joanna Gleason, Lynn Whitfield, Sam Robards, Jake Cherry, Kate Jennings Grant, Art Garfunkel, Chris Miskiewicz, Rob Kerkovich, Kelly Gould, Samantha Ivers, Saidah Arrika Ekulona, Stephanie Szostak, Lisa Gerber, Andrew Cherry
Sandy es una madre de dos hijos, guapa y sexy, que acaba de cumplir los 40. Vive en el bonito barrio residencial de Sleepy Hollow y ha logrado dominar el arte de la multitarea: prepara pasteles, hace sándwiches, deja a sus hijos en el colegio y se ocupa de su liga fantástica. Su mundo aparentemente perfecto se viene abajo una mañana cuando descubre que su marido la engaña. Sobre la marcha, coge sus cosas y a sus dos hijos y se traslada a la ciudad de Nueva York, para buscar trabajo y empezar una nueva vida. Allí, conoce a Aram Finkelstein, un encantador licenciado universitario de 24 años que está pasando por un momento difícil de su vida. Acaba de descubrir que la joven francesa con la que apenas hace dos semanas que se casó en realidad lo engañó para casarse y conseguir así el permiso de residencia. A este chico romántico y optimista, ahora recién divorciado, le cuesta encontrar motivos para seguir teniendo fe en el mundo.

Producida por A&F Productions, The Film Department, Process Productions. Distribuida en España por Aurum.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 10.6 meses.