Piloto 1x01

El espectáculo, ambientado en el mundo de la gimnasia competitiva, sigue a un grupo de gimnastas de formación en la primera categoría de las Rocky Mountain Gymnastic Training Center, conocido como The Rock. Mientras que ellas intentarán lograr su sueño de ir a Los Juegos Olímpicos, los problemas y conflictos empezarán a desviarlas de su principal objetivo, tales como envidia, sexo, romance, dinero, etc. Con la ayuda de su entrenador duro pero compasivo, Sasha Belov, las gimnastas deben superar el drama para tener éxito.
