Pierwsza gra stworzona ku czci znanego "Malucha". 

Nośnik: 1 CD
Tryb gry: Singel player


W grze możemy pędzić wykorzystując ręczny hamulec, mamy wsteczne lusterko, sterowanie kamerą, a tak naprawdę po prostu fajną zabawę. Warto posłuchać pisku opon startującego malucha, to budujące zwłaszcza dla posiadaczy maszyn nie wirtualnych  Program ma u mnie minusa pod względem tras ponieważ autorzy zaopatrzyli grę w dwie skromne trasy, jednak jest udostępniony edytor tras tak więc można się zabawić i w tworzenie tras.


Minimalne wymaganianiestety jeszcze nie wyprodukowano komputerów które osługiwały by grę na full detalach :p)
Procesor: Pentium 600
RAM: 128MB
System: WIN 98,ME,XP
DirectX: 9.0 lub wyższy
Grafika: 3D akcelerator

Opis instalacji: 

1. Wypal/Emuluj 
2. Zainstaluj 
3. Graj (Crack niepotrzebny )