My First Golden Dictionary (1988)
Golden | Inglés | Wstern Publishing Company | Autoras: Tina Thoburn y Jean Chandler

De la colección "A big golden book", nos llega este fabuloso diccionario ilustrado, especialmente para niños, para aprender el abecedario, titulado "My first golden dictionary".

Con escasa paginación, esta obra se convierte en una útil herramienta en la enseñanza del abecedario a los más chicos, debido a que viene con ilustraciones identificativas para cada letra, además de oraciones aplicativas.

Sin duda alguna, un buen apoyo para afianzar el aprendizaje escolar, o bien para comenzar con tus hijos antes de llevarlos a la etapa escolar.
