Sexedenfer.com



all 7 screens: 
http://www.cmylink.com/Sexedenfer




Content:
Anal, Teen, MILF, Lingerie, Outdoors, Classic, Hairy


Videos included:


sexedenfer1360.mpg	178.90 MB

Une femme mûre s'occupe d'un mec paumé

Un type plutôt excentrique regarde une émission spécialisée dans les films porno et il se rend compte qu'il arrive à répondre à toutes les questions du quizz. Finalement il se décide à appeler et la chaîne de télévision lui envoie un cadeau directement chez lui. C'est une belle cochonne de 40 ans qui vient le rejoindre dans son lit et la salope avec ses gros nichons commence directement par lui sucer très habilement sa bonne queue. Le mec n'en revient pas de prendre du plaisir avec une femme car il n'a pas l'habitude mais il en redemande tellement c'est bon. Rapidement, il va alors la retourner comme une sauvage pour lui défoncer sa chatte bien velue et la dame prend son pied tellement il baise bien. Elle lui propose de venir explorer son trou de balle ce qu'il fait avec habileté et il part alors dans une vraie chevauchée à la recherche du trou perdu ! Après s'être bien faite enculer dans tous les sens, la femme finit par bien jouir juste pendant qu'il lui déverse son sperme sur ses lèvres grandes ouvertes...


sexedenfer1421.mpg	198.03 MB

Monique se fait bourriner par son patron 

A 45 ans, Monique a envie que sa carrière décolle et elle est prête à tout pour cela. Elle se sait très attirante avec sa grosse paire de seins et elle va ce jour là jeter son dévolu sur son patron un poil plus âgé qu'elle. La garce se baisse alors pour baisser son pantalon et commencer à le pomper d'une manière très efficace puis une fois qu'elle juge son foutre bien dur, elle vient le chevaucher en arrière et elle va se déhancher comme une garce pour sentir sa bite s'enfoncer au plus profond de sa chatte tatouée. Le vieux se redresse alors pour venir la fourrer en levrette et il va se déchaîner comme un furieux tellement il a envie de jouir en elle. La fille ne cesse de gémir, en simulant peut être afin d'avoir une meilleure promotion et pour terminer, elle le masturbe et se fait éjaculer sur la tronche.


sexedenfer1647.mpg	173.29 MB

Femme mûre qui aime jouer avec ses pieds 

Aude est une femme mûre très coquine qui a de l'expérience dans le sexe et qui aime jouer avant de baiser. Elle se trouve avec un mec qui l'attend la bite à l'air allongé sur un lit mais au lieu de s'occuper directement de sa queue, elle prend ses pieds et les lèche. Puis elle se frotte les seins avec ses orteils et alors seulement elle se penche pour attraper sa bite. Elle l'enfile autour de son string puis commence à la sucer avec sa grande technique de suceuse de bite mature. Le mec est bien heureux de se retrouver au chaud dans sa bouche car elle lui procure de bonnes sensations tellement elle est adroite de sa langue. Il faut dire qu'à son âge, elle a eu le temps de savoir exactement ce qui plaisait aux mecs pendant la pipe et c'est maintenant une vraie experte en la matière. Après l'avoir bien excité, elle lui grimpe dessus sauvagement et se déhanche comme une grosse chienne pour sentir son sexe frotter contre les parois de son vagin. Le type met toute son énergie et sa fougue pour la pénétrer férocement afin de l'entendre gémir et prendre du plaisir puis il finit en se masturbant devant sa bouche et gicle tout le sperme à l'intérieur de sa gorge pour qu'elle avale tout d'une seule gorgée. 


sexedenfer1651.mpg	224.22 MB

Femme mariée baisée par un jeune commercial

Cette chaude salope blonde mature pulpeuse est très bonne dans son ensemble sexy et elle attend avec impatience le coiffeur car elle se marie aujourd'hui. Finalement, le type arrive et elle l'accueille en sous vêtements mais manque de chance, le mec n'est que commercial et pas coiffeur. Ceci dit, il trouve la blonde mature vraiment très bonne et comme elle veut profiter un dernier instant avant le mariage pour se détendre, elle lui saute dessus et lui baisse le pantalon pour avaler sa bite et lui tailler une bonne pipe. Le mec est aux anges et il regrette presque de ne pas être à la place du marié tellement elle pompe bien puis il vient à son tour lui prodiguer un cunnilingus de toute beauté sur sa chatte mouillée et légèrement velue. La garce gémit sous ses coups de langue puis elle lui grimpe dessus pour sentir son foutre s'enfoncer en profondeur dans son vagin. Elle se trouve excitée comme une chienne et va passer en revue plusieurs positions pour profiter à fond de cette bonne baise imprévue. Le type la lime de plus en plus vite et sent sa respiration s'accélérer jusqu'à ce que la belle mariée jouisse. Elle le remercie en branlant sa queue de manière très intense et le mec finit par tout gicler sur ses jolis seins.


sexedenfer1684.mpg	344.08 MB

En échange d'un coup de main, un coup de bite!

Une nana tombe en panne sur le bord de la route avec sa voiture quand un motard passe par là. La fille lui demande de s'arrêter et de la dépanner, le type accepte et va garer sa moto dans un chemin un peu plus loin ou il remarque qu'une petite maison est abandonnée. Il revient en lui racontant un bobard puis une fois à l'abri des regards, il lui saute dessus et retire violemment ses vêtements. La fille ne comprend pas ce qui lui arrive mais une fois à poil, le type caresse sa chatte poilue puis il lui enfonce sa queue dans la bouche afin qu'elle le suce. Finalement, il l'embarque dans la maison et l'allonge sur la table. Ses doigts et sa langue se glissent dans sa chatte pleine de poils ce qui commence à faire gémir la salope. Le type la baise alors comme un malade en se dégourdissant la bite dans son vagin puis il l'encule bien profondément. A force de se faire tringler dans tous les sens, la fille gémit de plus en plus et pour finir elle lui suce les couilles et se fait asperger les seins de sperme. pensant alors que le mec allait la dépanner, il se barre vite fait de là les couilles vides en la traitant de salope qui avait juste envie de se prendre des bons coups de bite. Bon ben pas de chance, va falloir attendre un autre mec plus sympa !


sexedenfer1804.mpg	150.90 MB

Pianiste lubrique prise sauvagement par son ex

Delfynn Delage joue tranquillement du piano quand son ex type débarque très remonté contre elle et lui redemande si elle est ok de lui prêter du fric. La putain lui dit que oui mais il faut qu’il la baise pour ça car elle a toujours pris son pied avec lui et ça lui manque. Très férocement et sans passer par les préliminaires, le type lui pelote ses gros seins de manière très vive pour bander puis il retourne la putain contre le piano et la défonce en levrette. Delfynn pousse de gros cris de chienne en chaleur puis elle s’allonge et écarte ses belles cuisses pour encaisser de nouveaux coups de bite en missionnaire. Effectivement, elle prend vraiment du plaisir et il y met du sien. Après lui avoir pulvérisé la foufounette comme un taré, il passe à sa figue de balle et l’encule bien profond. Il prend pas de gants pour la sodomiser et il lui fait subir un gros traitement anal mais elle adore ça, car elle hurle vraiment de bonheur ! A force de la baiser dans tous les sens, il finit par craquer et se vide les couilles sur son visage et sur le haut de sa poitrine. Heureuse d’avoir eu un gros orgasme, elle s’en va lui chercher la valise pleine de fric comme promis.


sexedenfer1857.mpg	146.73 MB

Une mère de famille tourne dans un porno!

Cette mère de famille en avait un peu marre de la routine quotidienne et pour se détendre elle a décidé de tourner dans un porno. Après tout, elle aime bien la bite et c'est l'occasion de baiser gratuitement avec de beaux mâles. Le type qui se trouve avec elle est super chaud car elle a les yeux qui sentent la bite et il prend son temps pour bien doigter sa chatte et son petit trou. Elle se penche ensuite pour déguster sa bite et pour sucer, c'est une championne. A son âge, elle a en a vu passer des queues dans sa bouche et elle adore vraiment la pipe. Elle engloutit progressivement son foutre pour la faire buter contre sa glotte puis se retourne et offre son derrière pour une levrette profonde. Le mec le sait, elle a envie d'une baise féroce et dès les premières secondes, il la bombarde de coups de bite. Ses couilles butent contre sa chatte et il ne cesse d'accélérer le rythme ce qui la fait hurler de plaisir ! La mature se fait prendre comme une chienne dans tous les sens, et comme si cela ne suffisait pas, il accède à la petite porte de derrière et fait disparaître sa grosse verge dans son trou de balle. Pendant de nombreuses minutes, la salope se fait sodomiser profondément et d'une manière très vigoureuse si bien que ses cris orgasmiques doivent être entendus dans tout l'immeuble. Elle peut enfin jouir tranquille et pour que tout soit parfait, elle dégorge le poireau du mec qui fait gicler le sperme sur son corps !



3,400+ torrents: 
(ALWAYS with honest screens & detailed info)
 
http://thepiratebay.org/user/pure_screens




