24 Horas - 8ª Temporada - DVD 6 (Episódios 21-24)
Com legendas em português brasileiro.


Sinopse:

Em "24 Horas", toda a temporada se passa em apenas um dia, onde cada
um dos 24 episódios representa uma hora, com as histórias em tempo
real.

Situado na cidade de Nova Iorque, Jack Bauer é involuntariamente
arrastado de volta para a ativa justamente quando a Presidente
Allison negocia termos de segurança internacional para Omar Hassan,
um determinado líder do meio oriente que está visitando os Estados
Unidos em uma missão de paz. Enquanto um novo dia nasce, uma moderna
UCT opera sob o comando de Brian Hastings, que supervisiona a
espirituosa Chloe O’Brian, a especialista em analise de dados Dana
Walsh e o analista de sistemas Arlo Glass.


Para baixar todos os DVDs e episódios da 8ª temporada clique aqui:
www ponto otimo ponto tk
