Roy Miller (Tom Cruise) é um agente que guarda consigo uma bateria especial, que jamais descarrega. O objeto é cobiçado pelo governo dos Estados Unidos, que enviou o agente Fitzgerald (Peter Sarsgaard) para obtê-lo, e Antonio (Jordi Mollà), um perigoso bandido espanhol. No aeroporto Miller usa June Havens (Cameron Diaz) para passar a bateria pela alfândega. June deseja apenas chegar o quanto antes para participar do casamento de sua irmã e, devido à pressa, consegue transferir seu voo para o mesmo de Miller. Só que no voo estão vários agentes destacados para eliminar Miller e recuperar a bateria, a qualquer custo.

Tom Cruise ... Roy Miller
Cameron Diaz ... June Havens
Peter Sarsgaard ... Fitzgerald
Jordi Mollà ... Antonio
Viola Davis ... Director George
Paul Dano ... Simon Feck
Falk Hentschel ... Bernhard
Marc Blucas ... Rodney

* Titulo Original: Knight and Day
* Titulo Traduzido: Encontro Explosivo
* Duração: 114 minutos
* Idioma do Audio: Inglês
* Legenda: Português
* Tamanho:700 MB
* Qualidade: R5
* Video Codec: XviD
* Audio Codec: MP3
* Resolução: 720 x 304
* Formato da Tela: Widescreen (16x9)
SCREENSHOTS: 
http://bayimg.com/HapPkAacb 
http://bayimg.com/hAPpLAACb
Legenda: