The L Word è stata una serie televisiva statunitense, di genere drammatico, trasmessa per la prima volta sul canale americano Showtime. Tra gli sceneggiatori della serie vi sono l'ideatrice, Ilene Chaiken, Guinevere Turner (Go Fish, American Psycho) e Rose Troche (Go Fish, Six Feet Under). La serie è ambientata principalmente a Los Angeles, nel quartiere di West Hollywood. Nella realtà, per motivi tecnici, la maggior parte delle scene sia in interni che in esterni sono state girate a Vancouver in Canada.