Basado en una historia real. Martin McGartland (Sturgess) es un pequeño delincuente del Belfast de finales de los años 80 despreocupado por el trasfondo político de la lucha entre católicos y protestantes. La principal preocupación de McGartland es sobrevivir y hacer su vida más fácil a través de los constantes controles policiales. Sus circunstancias le hacen fácil objetivo para que un agente de los servicios de inteligencia (Ben Kingsley), le fuerce a proporcionar información sobre las actividades de la organización terrorista IRA. Pero su éxito como espía se convierte en su penitencia. Además de ponerse a si mismo en peligro de muerte, sus actividades amenazan a su familia. Desde entonces, y ya han pasado 20 años, McGartland tiene que vivir de forma clandestina para evitar el castigo del IRA que traicionó.