Verenigde Staten
Drama / Oorlog
104 minuten

goeie film

met Jake Gyllenhaal, Natalie Portman en Tobey Maguire

Als Sam op een missie in Afghanistan vermist wordt en er weinig hoop is dat hij levend terugkeert, probeert Tommy het verlies van zijn broer op te vangen door de verantwoordelijkheid voor Grace en de kinderen op zich te nemen. Tegen de verwachting in groeien Tommy en Grace steeds meer naar elkaar toe. Maar dan komt Sam terug...
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/58628 
 
http://www.imdb.com/title/tt0765010 