Limo (2009)

België
Familie
96 minuten

geregisseerd door Guy Goossens
met Jan Decleir, Anouk van Schie en Fleur Minjon

Anouk hoort van de notaris dat zij het landhuisje heeft geërfd van de onverwacht overleden Professor Ploffermans. Het huisje staat ergens ver weg in het buitenland. Anouk is compleet verrast, want ze had sinds haar kindertijd niets meer van die rare professor gehoord. Als ze samen met haar vriendinnen Fleur, Meike en Monique aankomt bij het 'huisje' dat ze erfde, blijkt dit een gigantisch kasteel te zijn. In dat kasteel gebeuren rare dingen. Het lijkt wel of de meiden bespied worden. Als 's nachts de stroom uitvalt, gaan de vriendinnen op zoek naar de stoppenkast in de kelder. Daar ontdekken ze een geheime gang, die leidt naar een mysterieus dorp waar de tijd stil is blijven staan.


Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : Retail
Ondertitels : Geen
Genre : Familiefilm
 
http://www.moviemeter.nl/film/55918

 
http://www.divxnl-team.nl