for FASTER download visit http://b-t-g.webhop.org


for FASTER download visit http://b-t-g.webhop.org


for FASTER download visit http://b-t-g.webhop.org



for FASTER download visit http://b-t-g.webhop.org



P O S T M O R T E M
2 0 0 9

presents for nothin but our pleasure

Call Of Duty Modern Warfare 2
(c) Infinity Ward

Release-Date: 11/09
Protection: Steam
Disc.Count: 2 DVD
Game.Type: Shooter
Language: German

G A M E N O T E S

Im Herbst 2009 kehrt Entwickler Infinity Ward mit Call
of Duty: Modern Warfare 2 auf die Bildschirme zurueck
Das wohl am sehnlichsten erwartete Spiel des Jahresist
die Fortsetzung zu Call of Duty 4: Modern Warfare, dem
wohl meistverkauften Ego-Actionspiel aller Zeiten
Modern Warfare 2 setzt die packende Saga
mitbeispielloser Action fort und konfrontiert die
Spieler mit einer neuen Bedrohung, welche die Welt an
den Rand des Zusammenbruchs bringen koennte

Eines der vielen Highlights von Call of Duty: Modern
Warfare 2 ist der Soundtrack. Der legendaere Hans
Zimmer, Academy Award-, Golden Globe- und
Grammy-Preistraeger, war fuer diesen federfuehrend
verantwortlich

Der Titel knuepft direkt an den Plot des Blockbusters
Call of Duty 4: Modern Warfare an, der weltweit
bleibenden Eindruck hinterliess (14 Millionen verkaufte
Exemplare, "Das am haeufigsten gespielte
Online-Videospiel aller Zeiten" (Guinness World Records
2009), mehr als 50 Auszeichnungen zum Spiel des Jahres
darunter Console Game of the Year und Overall Game of
the Year 2007 der Academy of Interactive Arts & Science)

Spezialeinsaetze im Kooperations-Modus
Es gibt einen neuen Zweispieler-Modus, der sich entweder
online oder im Splitscreen spielen laesst, und ganz neue
Spielerfahrungen bietet:
Spezialeinsaetze, welche die Spieler in zeitbasierte
Missionen entsenden
Steige als Spieler auf und schalte neue, staendig
schwierigere Spezialeinsaetze frei
Die Einsaetze beinhalten Highlights der Solo-Kampagne
Fan-Favoriten aus Call of Duty 4 und vollkommen neue
exklusive Einsaetze

Die Neuerfindung des Multiplayers
Modern Warfare 2 legt die Messlatte fuer
Online-Multiplayer-Erfahrungen noch hoeher und bietet
neue Faehigkeiten, Anpassungsmoeglichkeiten und Modi, z
B: Anpassungsfaehige Killstreaks:
AC130
Sentry Gun
Ferngesteuerte Drohnen
Versorgungspakete

Auszeichnungen (Einsatzreporte)
Create-a-Class beinhaltet:
1. Ergaenzende Waffen
Maschinenpistolen
Schrotflinten
Handfeuerwaffen
Raketenwerfer
2. Taktische Einsatzschilder
3. Equipment
Wurfmesser
Energieschilder
Taktische Landungen
4. Perk-Upgrades
5. Bling (zweifache Ausruestungsoption)

G R O U P N O T E S

We have enough money, beer, girls or whatever at the moment

Besides:

POSTMORTEM will not pre any updates
or patches. Don't like that idea?
* BUY THE GAME! *

G R E E T i N G S

Skid Row, Unleashed
iCON , Razor1911
Mummy & Daddy

It's just a competition!
Support the Software-Developer
if you like this game!

<gDFS>