België / Nederland
Misdaad / Thriller
120 minuten

geregisseerd door Jan Verheyen
met Koen De Bouw, Werner De Smedt en Blerim Destani

Een brutale moord op een spilfiguur van de Albanese maffia in Antwerpen zet een onontkoombare clanoorlog in gang. Volgens de wetten van de Kanun, een eeuwenoude erecode uit de onherbergzame bergen van Albanië, moet bloed worden gewroken met bloed, en het is dan ook een kwestie van tijd voor er meer slachtoffers vallen. Erik Vincke en Freddy Verstuyft worden meegesleurd in een noodlottige spiraal waaruit niemand nog lijkt te kunnen ontsnappen.




Formaat                          : AVI
Formaat/Info                     : Audio Video Interleave
Bestandsgrootte                  : 692 MiB
Duur                             : 1h 0mn
Totale bitrate                   : 1 597 Kbps
Gebruikt programma               : VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Gebruikte encoderbibliotheek     : VirtualDubMod build 2540/release

Video
Formaat                          : MPEG-4 Visual
Formaatprofiel                   : Streaming Video@L1
Formaatinstellingen, BVOP        : Ja
Formaatinstellingen, Qpel        : Nee
Formaatinstellingen, GMC         : Geen warppoints
Formaatinstellingen, Matrix      : Default (H.263)
Muxingmodus                      : Packed bitstream
Codec-ID                         : XVID
Codec-ID/Hint                    : XviD
Duur                             : 1h 0mn
Bitrate                          : 1 139 Kbps
Breedte                          : 640 pixels
Hoogte                           : 272 pixels
Beeldverhouding                  : 2.35
Framerate                        : 25,000 fps
Resolutie                        : 24 bits
 Colorimetrie                    : 4:2:0
Scansoort                        : Progressief
Bits/(Pixel*Frame)               : 0.262
Stroomgrootte                    : 494 MiB (71%)
Gebruikte encoderbibliotheek     : XviD 1.2.1 (UTC 2008-12-04)

Audio
Formaat                          : AC-3
Formaat/Info                     : Audio Coding 3
Codec-ID                         : 2000
Duur                             : 1h 0mn
Bitrate-modus                    : Constant
Bitrate                          : 448 Kbps
Kanaal(en)                       : 6 kanalen
Kanaalposities                   : Front: L C R, Surround: L R, LFE
Samplerate                       : 48,0 KHz
Stroomgrootte                    : 194 MiB (28%)
 Uitlijning                      : Gesplitst over interleaves
Interleave, duur                 : 40 ms (1,00 videoframes)
Interleave, preloadduur          : 500 ms
