Den före detta speedwaystjärnan Jensen Ames (Statham) kämpar för sin överlevnad i en futuristisk, postindustriell ödemark. Efter att ha blivit oskyldigt dömd och fängslad för det ohyggliga mordet på sin egen familj, tvingas Ames nu möta landets våldsammaste brottslingar i en brutal, TV-sänd biltävling anordnad av fängelsedirektören. Med hjälp av monstruösa bilar, maskingevär och våldsamma krascher måste Ames förstöra allt i sin väg för att återfå sin frihet. Följ med på en actionspäckad och explosiv resa! Välkommen till den brutalaste publiksporten någonsin. Välkommen till Death Race.

Ripad och uppladdad av: DVD-Uploader för dreamseed.nu