Through Hell For Hitler, XviD - Swesub, English Spoken
-----------------------------------------------------
(an english documentary about a german tank driver on the russion front)         


Brittisk dokumentär från 2003. Genom en berättelse i
jag-form, som kombineras med fullskaledrama och fängslande
arkivfilmer, skildras berättelsen om Henry Metelmann,
en vanlig tysk soldat som befann sig mitt i händelserna
under andra världskriget.
	  
Idag sköter Henry om parkerna vid en av Englands mest
ansedda privata internatskolor. Under kriget var han
stridsvagnsförare vid den brutala ryska fronten.
	  a
I denna anmärkningsvärt uppriktiga och fängslande
redovisning erkänner Henry sin inblandning i de
nazistiska grymheterna, som bl.a. bestod i att döda
oskyldiga civilpersoner och skjuta sovjetiska krigsfångar.
Han klarade sig själv från döden genom en kombination
av tur och feghet. Från att ha varit en stolt Hitler-Jugend
till en djurisk kamp för överlevnad följer vi Henry utför
i en spiral av brutalitet och ser det gradvisa uppvaknande
i hans tankar om ondskan i den sak han slåss för.

-------------

More stuff here:                                                             
http://thepiratebay.org/user/MartinBLCK/