Windows XP SP3 Original(Portugues)

Sinopse

O Microsoft Windows XP Service Pack 3, assim como seus precursores, é um pacote com as mais recentes atualizações para o Windows XP que visa deixar o sistema mais seguro e estável. São ao todo quatro novas funções e mais de mil correções, lançadas desde o Service Pack 2 em 2004, para o Windows XP. 

Inicialmente, o pacote está disponível apenas para a versão do sistema operacional em inglês. Para alegria de muitos, o pacote é cumulativo, ou seja, tanto usuários do SP1 quanto do SP2 podem instalá-lo sem problemas. 

Entre as principais características, estão algumas funcionalidades importadas do Windows Vista, como o Network Access Protection (NAP) e a presença de alguns algoritmos de encriptação em módulos do kernel. Embora não apresente muitas modificações notáveis, é um pacote indispensável para aprimorar a segurança e estabilidade do Windows XP.

Recursos

PC com processador de 300 megahertz (MHz) ou mais de velocidade recomendado; mínimo de 233 MHz necessário (sistema de processador único ou duplo); * família Intel Pentium/Celeron, família AMD K6/Athlon/Duron ou processador compatível recomendado 

128 megabytes (MB) de RAM ou mais recomendados (mínimo suportado de 64 MB; pode limitar o desempenho de alguns recursos) 

1,5 gigabytes (GB) de espaço disponível em disco rígido 

Adaptador de vídeo e monitor super VGA (800 x 600) ou superior 

Unidade de CD-ROM ou DVD 

Teclado e Microsoft Mouse ou dispositivo apontador compatível

