El libro "Cocina sana para los peques y toda la familia" constituye una herramienta que puede ser muy útil en la elaboración de menús equilibrados. Cada receta se ha calibrado, proporcionando información sobre los principales nutrientes que nos aportan. Incluye, asimismo, una gran variedad de recetas fáciles de realizar. Sobre todo de verduras, ensaladas y pescados, que son los alimentos a los que mayores resistencias suelen presentar nuestros hijos. Además, el libro proporciona recomendaciones sobre alimentación equilibrada para niños, la tabla de alimentos con las raciones recomendadas y otros aspectos tales como la higiene y la preparación de alimentos.
Se trarta de una publicación de 194 páginas, en formato pdf, escrita por Teresa Ponce de León Martínez y Elisa Cervera Añó, y editada por el Gobierno de La Rioja.