Exo-Podcast #14: 2012 - Kommt der Bewusstseinssprung?
Mittwoch, 11. Februar 2009

Bislang ist das Thema 2012 meist von spiritueller Seite aus betrachtet und angesprochen worden. Doch nun meldet sich ein Naturwissenschaftler zu Wort: Der Biophysiker Dr. Dieter Broers sagt für das Jahr 2012 einen durch kosmische Ereignisse verursachten Bewusstseinssprung voraus. Im Exo-Podcast berichtet er von wissenschaftlichen Erkenntnissen, die nahelegen, dass Maya-Kalender, Hopi-Prophezeiungen und Co. mit ihren Voraussagen einer neuen Ära vielleicht gar nicht so falsch liegen.

Außerdem im Exo-Podcast #14:

    * Dänemark gibt UFO-Akten frei
    * Die merkwürdige Sichtung einer Lokaljournalistin
    * Exopolitik Spanien plant Mega-Kongress im Juli
 
http://www.exopolitik.org/index.php?option=com_content&task=view&id=267&Itemid=55