Início do século XX. Lili (Lívian Aragão) é a filha de um jovem oficial convocado para a guerra, que fica sob a tutela de um mestre oriental. Ele fica com a responsabilidade de cuidar da educação da garota, especialmente em iniciá-la nas artes marciais. Quando o mestre é informado do desaparecimento do pai de Lili ele a envia de volta à Europa, onde passa a ser criada por Morgana (Vanessa Lóes), sua milionária tia materna. Para protegê-la o mestre envia o guerreiro Didi (Renato Aragão), que cria uma série de confusões.