	El pasado 14 de abril, (2010), una erupción del volcán Eyjafjallajökull, en el suroeste de Islandia, a aproximadamente 250 kilómetros de la capital Reykjavik, paralizó el tráfico aéreo en toda Europa.

Una nube de ceniza volcánica se dispersó sobre el continente creando la zona exenta de vuelos más grandes jamás recordada en tiempos de paz.

En medio del caos, un geólogo británico consiguió adentrarse en el corazón de la erupción. El profesor Nick Petford acudió al lugar para explorar la ciencia que ocultaba la crisis. Fue una combinación única de geología, climatología e ingeniería.

 ¿Qué convierte a Islandia en un lugar tan explosivo?
¿Por qué la ceniza volcánica amenazaba a los aviones?
 ¿Qué desastre podría acarrear la próxima erupción?