Bron dvd
Speelduur: 89 minuten 


Regie: Hoyt Yeatman 
In de Nederlandse versie vind je de stemmen terug van Tanja Jess, Cas Jansen, Quintis Risti, Edwin Evers en Giel Beelen. 

De Amerikaanse overheid heeft besloten om dieren te trainen om in de spionage te werken. Het lot van de wereld komt in de handen terecht van twee cavia's, Darwin en Juarez, wanneer zij op pad worden gestuurd om een plan te stoppen van een gestoorde miljardair. Hierbij worden ze bijgestaan door de cavia Blaster, de hamster Bucky, de vlieg Mooch en computerspecialist Speckles, een mol.

Vanaf 24 november in de videotheek


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum 

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide
Collectie DviX torrents.

Al onze Film torrents hebben Nederlandse subs of zijn Nederlands Geproken

Tot ziens op het NLT.

We zijn te vinden op:
www.nlt.ons-forum.nl 