la casa del dolor

El director de una prestigiosa escuela, que además es un viejo amigo de William, le pide que ayude a un alumno con problemas: se trata de un jugador de baloncesto de gran talento que ahora se dedica a meterse heroína y fármacos. William y su equipo se topan con la resistencia del padre del chico, mientras que el joven, totalmente enganchado, le roba dinero a un paciente en un hospital y muestra un comportamiento cada vez más incontrolable. William se da cuenta de que el chico, muy afectado por el suicidio de su madre, no solo está decidido a seguir consumiendo, sino también a morir. 