ON Osservatorio Nomade è um projecto interdisciplinar promovido pelo colectivo Stalker. Propõe métodos de intervenções espaciais baseados sobre práticas de exploração, escuta e de relação com os ambientes, os habitantes e as suas memórias. Tal prática pretende catalisar o desenvolvimento de processos flexíveis e de auto-organização, mediante a instauração de novas relações sociais e ambientais. As intervenções permitem um levantamento sensível, complexo e dinâmico dos territórios e das comunidades que, graças à abordagem interdisciplinar, torna-se apelativo e de fácil acessibilidade. Este modus operandi é uma ferramenta única para partilhar conhecimentos e contribuir à difusão da consciência das comunidades relativamente aos seus territórios e ambiente cultural. Como consequência, nascem repostas eficazes e de participação criativa à administração territorial e urbana.

O Aqueduto das Águas Livres foi construído no século XVIII para o abastecimento de água da cidade de Lisboa. Estende-se ao longo de 18 km e dum extenso sistema de ramais. O complexo arquitectónico atravessa imperturbavelmente paisagens agrícolas remanescentes e núcleos urbanos de altíssima densidade passando por zonas periféricas "difusas" onde desaparece a tradicional dicotomia cidade/campo. Na última parte do seu percurso, atravessa o parque florestal de Monsanto e surge no Vale de Alcântara com a sua imagem mais emblemática antes de inserir-se no centro de Lisboa para concluir um percurso complexo e curioso através das evoluções da cidade contemporânea.

Mas para além de ligar fisicamente varias realidades territoriais e urbanas, o aqueduto conecta também as realidades sociais, ambientais e culturais que se desenvolveram nestes lugares.

Com este projecto, procuraremos também mostrar como é que o elemento patrimonial do século XVIII permite uma releitura esclarecedora da cidade contemporânea, das suas problemáticas e das sua novas características.


+ em http://www.osservatorionomade.net/lisboa/walkshop_programmeWeb.pdf