 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/70/32/84/19142902.jpg

Origine du film : Français
Réalisateur : Vincent Patar
Acteurs : Benoît Poelvoorde, Bouli Lanners, Frédéric Jannin
Genre : Animation
Durée : 01h16min
Date de sortie : 28 octobre 2009
Année de production : 2007
Distributeur : Gebeka Films

Co-Boy et Indien sont des professionnels de la catastrophe. Dès qu'ils ont un projet, le chaos sort de sa boîte. Cette fois, ils veulent souhaiter un joyeux anniversaire à Cheval.Quel cadeau ? Un barbecue à faire soi-même !Belle idée, sauf que la commande dérape, et que Co-Boy et Indien se font livrer un milliard de briques ! Ce n'est plus un anniversaire, c'est un tsunami ! La maison de Cheval disparaît sous les briques, écrasée.Il faut la reconstruire ! Tu parles d'un anniversaire ! Surtout que des voleurs s'emparent des murs dès qu'ils sont bâtis ! Décidemment, Cheval ne pourra jamais profiter de ce jour spécial pour rejoindre la pouliche qu'il aime...

Qualité :  DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Nom de la release : Panique.Au.Village.FRENCH.DVDRip.XviD-UNSKiLLED
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles :  699 Mo

BON FILM LES AMIS 