
La Mediterranean Progressive è una branca della Progressive, antenata dell'attuale musica techno e trance.

Fautore di tale genere è Gigi D'Agostino, che sarà poi seguito da altri dj produttori appartenenti sia alla BXR (nota sotto-etichetta della Media Records, dedicata esclusivamente alla musica elettronica, molto in voga negli anni 1990), sia alle label concorrenti.

L'utilizzo dell'aggettivo mediterranean intende sottolineare l'origine prettamente italiana di questo genere (o meglio, sotto-genere) musicale. All'interno di esso il c.d. "cantato" è pressoché inesistente e limitato ad alcune perifrasi che tentano un forte impatto emotivo. Banalizzando la questione, è sensato affermare che questo genere rincorra il connubio tra due elementi antitetici: il basso tipico della musica progressive e le sonorità molto delicate e melodiche ricavate dalla digitalizzazione di strumenti quali (ad esempio) violini e arpe. Non a caso si possono riscontrare numerosi remix di celebri colonne sonore.

Come genere nasce nella prima metà degli anni 1990 e avrà il massimo picco di popolarità nel 1996 contaminando tutto l'ambito della musica dance fino a spegnersi di poco a poco circa uno/due anni più tardi. Più precisamente, questo particolare genere, subendo gli effetti della continua sperimentazione tipica della musica elettronica, si evolverà (anche se molti appassionati non ne condividono l'accezione postiva) nella musica Trance e Techno.

Da un punto di vista dialettico, risulta molto difficile la distinzione tra la Mediterranean Progressive e la c.d. Progressive Dream Music.

Tracklist:

1. Space Blaster - Magic Fly (Dream Remix '96)
2. Gigi D'Agostino - Strange
3. R.A.F.By:Picotto - Bakerloo Symphony (Fast Mix)
4. D'Agostino Planet - Acidismo
5. Tin Drums - Tin Drums (Noisemaker Snare)
6. Unionjack - Fromage Frais 
7. Sunbeam - Outside World
8. Gigi D'Agostino - This Song Tears Easily
9. Sosa - Wave
10 R.A.F. By Picotto & Gigi D'Agostino - Angel's Symphony (universal FM mix)
11 R.A.F. by Picotto - Halleluja
12 Gigi D'Agostino - Love & Melody 
13 Cappella - U Got 2 Know (R.A.F. Zone Mix)
