Dubska - Loko loko (2010) [ogg@VBR]

Format: ogg@vbr
Typ: album
Gatunek: Reggae
Okładki: nie

lista utworow:
1.Kujawiak
2.Biały-czarny (Dla Kai)
3.Wiele, wiele
4.Telefon
5.Strzelaj
6.Idę do Ciebie
7.Mama
8.Babiloński system
9.Barcelona
10.Loko-loko
11.Gwan
12.All of me
13.Whatever

Zespół powstał w 1999 roku w Bydgoszczy. Początkowo swój materiał wydawali sami pod szyldem Mandżoga Records. W takiej formie ukazała się płyta demo z 2000 roku oraz dwa zapisy koncertów w bydgoskich klubach: Sanatorium i Mózg. Na festiwalu w Ostródzie otrzymali nagrodę w kategorii "najlepsza sekcja rytmiczna". W 2005 ich pierwszą profesjonalną płytę wydało mami Records.

W 2008 roku wydali album zatytułowany Dubska Division zrealizowany wspólnie z Gerbertem Gerą Moralesem, wokalistą rosyjskiego zespołu Jah Division.

Skład:
Jarek "u-jar" Hejmann perkusja, duby, przeszkadzajki
Marcin "grzyb" Grzybowski – gitara rytmiczna,
Marcin "mucha" Muszyński – wokal, przeszkadzajki
Dymitr "dymol" Czabański – wokal, gitara,
Jan "jahu" Gembala – instrumenty klawiszowe,
Artur "mały" Małecki – gitara basowa,
Filip "dr fil" Racinowski – saksofon
Wojtek "melon" Jachna – trąbka, flugelhorn, gitara
Michał "misiek" Michota – trąbka


Pozdrawiam TR
Ściągasz = seeduj