All of my distribution-
     
http://thepiratebay.org/user/Puzker

More content on this topic-
     
http://honeyass.net/euro-teen

Year: 2009
Country: France
Genre: Hardcore
Duration: 01:53:13
Language: French
Directed by: Mister Cochon
Studio: Saucisson Prod
Cast: Holly Valenteen, Lea Fast, Anna Polina, Olly Doll, Luciano
Description: Pour devenir actrice, il ne suffit pas de se déshabiller pendant un casting, surtout si c'est Luciano l'essayeur en chef des petites cochonnes qui le fait passer. Pour cette nouvelle compilation, elles n'ont pas plus de 25 ans, viennent de toute la France et ne se doutaient pas qu'elles allaient être essayées par tous les trous ... Eh oui, il faut se faire percer pour percer dans le métier, telle est la devise des Cochons!
Video quality: DVDRip
Video Format: AVI
Video Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Video: 576x320 (1.80:1), 29.970 fps, XviD MPEG-4 ~ 728 kbps avg, 0.13 bit / pixel
Audio: 48 kHz, MPEG Layer 3, 2 ch, ~ 122.43 kbps avg