Préparer vos mouchoirs-G.Depardieu-C.Laure-P.Dewaere-M.serrault-B.Blier.avi



Réalisé par Bertrand Blier 
Avec Gérard Depardieu, Carole Laure, Patrick Dewaere, plus 



Long-métrage français, belge. Genre Comédie dramatique 
Durée 1h48 min Année de production : 1978 



Synopsis : A bout d'idées, Raoul demande à Stéphane de l'aider à rendre le sourire à Solange, sa femme. Ensemble, ils partent s'occuper d'une colonie de vacances où Solange finit par tomber amoureuse de Christian, un jeune surdoué de 13 ans qui s'ennuie autant qu'elle...
