Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/18248]Moviemeter

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0391965/

Nederland
Familie / Fantasy
98 minuten

geregisseerd door Gidi van Liempd
met Jasper Oldenhof, Alfred van den Heuvel en Serge Henri Valcke

De tienjarige Erik houdt zich liever bezig met fantaseren over zijn geheime liefde Rosalie, dan met het voorbereiden van een spreekbeurt voor school. Erik's opa, die hem na de dood van zijn vader deels opgevoed heeft, helpt hem graag en stelt als onderwerp insecten voor. Erik vindt dit maar saai en terwijl hij aan het lezen is, droomt hij weg. Dan krijgt hij plotseling de kans om zelf een kijkje te gaan nemen in de insectenwereld, waar hij de vreemdste dieren ontmoet en spannende avonturen beleeft. Hij leert veel over de insecten, maar nog meer over zijn eigen leven. Uiteindelijk verzamelt hij de moed terug te keren naar de echte wereld en daar alles anders aan te pakken.

Vanaf 6 jaar!

Postinfo:
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Engels (instelbaar)Subtittles : English


Erik of het klein insectenboek

In this movie -after the classical Godfried Bomans novel of the same Dutch title- with musical elements, Erik is a Dutch ten year-old schoolboy who is studying insects at school, and gets shown and explained a bit about them by his kind and knowledgeable nature-loving grandfather, whose country estate is a good place to do so and turns out to have a book on insects, which allows Erik to pass for one night, rather like Alice in Wonderland, as a miniature man among thus giant-looking, talking insects, who discuss their and other species and their lives with him, mainly winged ones, such as bee, fly and wasp. Written by KGF Vissers 


Trailer: 
http://www.film1.nl/trailers/12982-Erik-of-het-klein-insectenboek.html

Hashcode:
57B01F9AAE0FE8AD9DD6B224746AC675416610E1[/code

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Nu ook voor DVD,s en Ipodsfilms.

Enjoy  The Movie!!!!!!!!