
Messengers 2 The Scarecrow (2009) 

Verenigde Staten
Horror

geregisseerd door Martin Barnewitz
met Norman Reedus, Claire Holt en Matthew McNulty

John Rollins, de bescheiden North Dakota boer (uit het eerste deel), heeft nog altijd moeite om zijn boerderij werkend te houden. Ondertussen moet hij ook nog zijn gezinsleven onderhouden maar wanneer hij een mysterieuze vogelverschrikker in zijn veld plaatst lijkt het alsof de slechte tijden voorbij zijn... Helaas gebeurt dit wellicht ten koste van zijn eigen gezondheid.



Source : Messengers.2.The.Scarecrow.2009.DVDRiP.XviD-GFW
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands
Genre : Horror
 
http://www.moviemeter.nl/film/57466 
http://www.imdb.com/title/tt1299653/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
