Artist: New Trolls
Album title: Concerto Grosso N.1 e N.2

Tracklist:

Concerto Grosso N.1 - 36:37
1. 1° tempo: Allegro (2:15)
2. 2° tempo: Adagio (Shadows) 4:50)
3. 3° tempo: Cadenza - Andante con moto (4:10)
4. 4° tempo: Shadows (Per Jimi Hendrix) (5:30)
5. Nella sala vuota, improvvisazioni dei New Trolls registrate in diretta (20:32)

Concerto Grosso N.2 - 33:42
1. 1° tempo: Vivace (4:44)
2. 2° tempo: Andante (Most Dear Lady) (3:41)
3. 3° tempo: Moderato - (Fare You Well Dove) (4:13)
4. Quiet Seas (4:16)
5. Vent'Anni (4:49)
6. Bella Come Mai (3:20)
7. Let It Be Me (3:19)
8. Le Roi Soleil (5:20)

Band:

Concerto Grosso N.1:
• Frank Laugelli / bass (Rhodes)
• Maurizio Salvi / piano, organ
• Vittorio De Scalzi / guitar
• Nico Di Palo / guitar, lead vocals
• Gianni Belleno / drums, vocals

Concerto Grosso N.2:
• Nico Di Palo / guitar, lead vocals
• Gianni Belleno / drums, vocals
• Vittorio De Scalzi / guitar
• Giorgio D'Adamo / bass
• Ricky Belloni / keyboards

Genre: Symphonic/Progressive Rock
Year: 1971 - 1976
Format: Lossless - FLAC
Scans: Included

ITALIANO
Ecco una pietra miliare del Pop Italiano. Uno di quegli album che per popolarità, forza d'urto e novità, segnò il definitivo aprirsi di una stagione musicale storica: il "Pop Italiano". Forti della loro visibilità e dei loro successi a 45 giri (per non citare lo splendido album "Senza orario, senza bandiera" in collaborazione con De Andrè), i New trolls decidono nel 1971 di intraprendere strade musicali più impervie. Ed è proprio in quell'anno che al Festival d'Avanguardia di Viareggio, i nostri presentano "Concerto Grosso n°1", primo tentativo Italiano di fondere in un solo album musica classica, popolare e rock. Il successo fu enorme; e non solo perchè gli esecutori erano già all'epoca famosissimi, ma in quanto l'operazione fu realmente ben curata, sia strutturalmente che negli arrangiamenti. Ovvio, ripeto e insisto, non fu una mossa originale al 100%. Già altri avevano sperimentato una simile contaminazione (dai Beatles ai Nice), ma i New Trolls riuscirono ad importarla in Italia con grande professionalità e dignità stilistica. Mente geniale dell'operazione fu il maestro Luis Bacalov a cui venne in mente di "iniettare" nella struttura seicentesca del "Concerto Grosso" (una specie di "botta e risposta" tra solisti ed orchestra) strumenti contemporanei quali chitarra ed organo elettrico.
Nico di Palo e soci si trasformarono allora da un autonomo gruppo di autori-compositori quali erano, in un team di perfetti esecutori che, per almeno 11 minuti, si posero al servizio del grande maestro. Il risultato dei dialoghi fu eccellente e così esente di forzature, da far risultare "Concerto grosso" privo di qualunque astrattezza.
E questo era il lato A del disco. Il lato B restituiva invece i soli "New Trolls" nei loro abituali momenti di improvvisazione che erano soliti portare ai concerti. Un perfetto bilanciamento quindi tra presente e futuro.
Tra classico e rock. Un pezzo di storia, insomma. Chiudo con un commento personale: "il feeling presente in questo disco è esattamente ciò che manca da anni alla musica Italiana. Ed è un vero peccato. Se siamo stati capaci di tali contaminazioni in passato, perchè non riprovarci?"

ENGLISH
This is actually NEW TROLLS's second album (although their 1970 self-entitled album is supposed to be a compilation album of early singles). The beat and pop sound of Senza Orario Senza Bandiera is totally out the window, going for the early prog rock sound. This album uses classical themes in a rock setting, by having conductor Luis Enriquez Bacalov supply the strings, played in an 18th century style. Nico di Palo was obviously a big HENDRIX fan, so the final movement of the "Concerto Grosso" suite features lots of HENDRIX-like guitar from him. The rest of the suite alternative between classical-like pieces, and JETHRO TULL-like rock pieces (complete with flute). The vocals are in English, but sung surprisingly well! The second half of the album is taking up by a lengthy jam, consisting of Vittorio de Scalzi's organ and electric piano, as well as heavy guitar work from di Palo. But I wished they cut back on the drum solo halfway, and continued with the music, as it sounds like it was too much like the drummer being a big showoff. But regardless of that flaw, this is a great album, recommended if you like Italian prog!!! 
(progarchives.com)