Ficha Tecnica:
TÍTULO ORIGINAL: True Action Adventures

DURACIÓN: 20 cap. de 26 min. 2 cap. por DVD

10 DVD.

Sinopsis:
Sombras de Guerra:


- Perros de Guerra. Los mercenarios, soldados que luchan por dinero, son tan antiguos como la guerra. En el documental veremos algunos episodios protagonizados por estos soldados de fortuna capaces de adentrarse por el corazón de las tinieblas.
- Resistir o Morir. La larga sombra del ejército nazi se extendía por casi toda Europa. Apenas quedaban resquicios de libertad. Pero en múltiples lugares surgieron focos de indómita resistencia, como nos recuerda la dramática historia del gueto de Varsovia.

