 http://images.allocine.fr/medias/nmedia/18/60/13/62/18612412.jpg

Origine du film :  SuèdeDanemark
Réalisateur : Nicolas Winding Refn
Acteurs : Kim Bodnia, Zlatko Buric, Mads Mikkelsen, Laura Drasbæk, Slavko Labovic
Genre : Policier
Durée : 1h45min
Date de sortie : 26 Juillet 2006
Année de production : 1996


A Copenhague, Frank vend de l'héroïne et fréquente le milieu de la petitecriminalité. Sa dette envers le trafiquant serbe Milo l'incite à tenter un groscoup. Mais la police fait irruption pendant la transaction, et au cours de lapoursuite qui s'ensuit, Frank perd à la fois la marchandise et l'argent. Derage, Frank expédie à l'hôpital son acolyte Tonny. Mais Milo commence à s'impatienteret se fait menaçant. L'urgence de rassembler une importante sommed'argent pousse Frank à multiplier les imprudences. Il va jusqu'à solliciterquelques couronnes auprès de sa mère qu'il n'a pas vue depuis longtemps.En désespoir de cause, il achète une arme, et blesse l'homme de main deMilo avant de s'enfuir. Désormais en grave danger, il convainc son amie del'aider à monter une ultime arnaque qui devrait lui permettre de quitter le paysdans les heures qui suivent...

Qualité :  DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 699 Mo
Taille totale : 699 Mo