Der US-amerikanische Katastrophenfilm 2012 unter der Regie von Roland Emmerich startete in Deutschland am 12. November 2009. In den Hauptrollen spielen John Cusack, Amanda Peet, Danny Glover, Thandie Newton, Oliver Platt, Chiwetel Ejiofor und Woody Harrelson. Der Film basiert auf der Idee, dass nach dem Ende der Langen Zaehlung des Maya-Kalenders die Welt im Jahr 2012 untergehen wird. Dabei greift der Film die von Charles Hapgood 1958 vorgestellte Hypothese der Erdkrustenverschiebung auf, die mit zahlreichen Begleitphänomenen (Erdbeben, Vulkanausbrueche, Flutwellen) zum Weltuntergang fuehrt.

Enjoy and Seeed



