La serie è ambientata a Roma nel I secolo a.C., nel periodo in cui la Repubblica, ormai morente, è scossa dalle guerre civili. All’interno di questo contesto si alternano e si intrecciano le storie di personaggi storici realmente esistiti. Nella prima serie vengono ripercorsi gli ultimi anni di vita di Gaio Giulio Cesare, dalla resa di Vercingetorige alla sua morte avvenuta in senato per mano di Cassio e Bruto. Questa è contornata dalle vicende di Marco Antonio come Tribuno della plebe, dai primi anni di Ottaviano Augusto e dalle vicende di fantasia del centurione Lucio Voreno e del legionario Tito Pullo (personaggi realmente esistiti e nominati nel de bello gallico).



S1X01: L’AQUILA RUBATA
S1X02: TITO PULLIO ROVESCIA LA REPUBBLICA







visita WiNetwork-bt

 
http://www.google.com/search?hl=it&q=winetwork-bt&btnG=Cerca&lr=&aq=f&oq=