Historia Starożytnych Cywilizacji - Pompeje
Plik: 170mb
Czas Trwania: 45 minut

Jak doszło do katastrofy w Pompejach i w sąsiednim Herkulanum? Czy można było uniknąć tragedii? Badacze spróbują zrekonstruować plan miasta i przyjrzą się codziennemu życiu, jakie toczyło się w Pompejach. W odkrytym w XVIII wieku mieście do dzisiaj znajdują się miejsca niedostępne dla archeologów. Najwięcej odpowiedzi na pytania dotyczące Pompejów udzielił Giuseppe Fiorelli, archeolog z Neapolu, który pracami wykopaliskowymi kierował w latach 60. XIX wieku.
 
http://www.amercom.com.pl/images/nowa/cd8.gif