[CtqSrtq] Mario & Luigi - Bowsers Inside Story PLUS YSmenu-0C for R4
Mario & Luigi - Bowsers Inside Story

producent: Nintendo
wydawca: Nintendo
kategoria: gry akcji ( cRPG )

data premiery: 
  Świat: 11 lutego 2009 
  Polska: brak planów

tryb gry: single

wymagania wiekowe: bez ograniczeń

wersja językowa: angielska

nośnik: nds

Wymagania sprzętowe: 
 Ninteno DS, DS Lite, DSi
 Karta R4
 Karta SD minimum 256 MB

Mario & Luigi: Bowser's Inside Story to gra zręcznościowa na konsolę NDS. Produkt przygotowany przez wewnętrzne studio Nintendo daje nam kolejną okazję do spotkania z najbardziej znanymi maskotkami firmy – Mario i Luigim, a także z ich odwiecznym rywalem, Bowserem. Czarny charakter serii o przygodach hydraulików tym razem najadł się magicznych grzybów, które sprawiają, że Bowser wdycha wszystko dookoła i z godziny na godzinę staje się coraz większy. Traf chciał, że do organizmu potwora zostali wchłonięci także Mario i Luigi, którzy teraz muszą przejąć kontrolę nad umysłem Bowsera i wydostać się na zewnątrz. Jednocześnie gra ukazuje również historię ukazaną z perspektywy giganta, w której to opowieści adwersarz Mario musi poradzić sobie z atakami na jego zamek. Gracz może przełączać się pomiędzy Bowserem oraz hydraulikami i na przemian rozwiązywać różne łamigłówki, popychające do przodu oba aspekty fabuły. Istotną część produktu stanowią walki olbrzyma z przeciwnikami – podczas starć Bowser rośnie niekiedy do takich rozmiarów, że aby utrzymać tempo akcji, trzeba dmuchać w mikrofon DS-a i uderzać rytmicznie w ekran konsoli przy użyciu rysika. Prócz tego Mario & Luigi: Bowser's Inside Story zawiera również dialogi i specyficzną, cukierkową oprawę audio-wizualną, charakterystyczną dla całej serii.

YSmenu-0C to oprogramowanie na którym z powodzeniem w końcu udaje się uruchomić między innymi powyższą grę. Z tym oprogramowaniem uruchomisz każdą inną grę.

Opis instalacji: 

1. Uruchom oba pliki exe.
2. Przegraj wypakowane pliki na czystą kartę SD
3. Graj