Hispania, la Leyenda, es una serie que narra el extraordinario viaje de un pastor que decide convertirse en guerrero para destruir a quienes arruinaron su vida. Es la historia de un grupo de hombres jóvenes valientes, decididos a darlo todo por su pueblo.

Viriato es un humilde pastor hispano que disfruta de una vida tranquila y sencilla al lado de su hija Altea. Hasta que la llegada de las tropas romanas del pretor Galba cambia su destino.

Una historia de lucha, de venganza, de aventuras, pero también… una historia de amor
Su pueblo es atacado y lleno de odio, jura venganza: luchará contra los invasores hasta perecer. Luchará contra Roma.

Porque Viriato no estará solo en su lucha; Sandro, Darío, Paulo, Héctor…Juntos forman un pequeño pero resistente grupo de rebeldes dispuestos a arriesgar su vida por cumplir su objetivo: liberar a Hispania del asedio romano.