EMISSION DU DIMANCHE 6 JUIN 2010

 

Nicolas Demorand reçoit :

- Nathalie Kosciusko-Morizet, nommée secrétaire d’Etat à la Prospective et au Développement de l’économie numérique, auprès du Premier ministre, en janvier 2009, était auparavant secrétaire d’Etat chargée de l’Ecologie depuis juin 2007. Réélue, en 2007, députée de l’Essonne avant son entrée dans le gouvernement, maire de Longjumeau depuis 2008 et conseillère régionale d’Ile-de-France, elle est également secrétaire générale adjointe de l’UMP, en charge de la Protection des Français.

- Jacques Attali, économiste et écrivain, ancien conseiller spécial auprès du président de la République François Mitterrand, a fondé Action contre la faim et la Banque européenne pour la reconstruction et le développement. Président d’une société de conseils, de l’organisation PlaNet Finance et de la Commission pour la libération de la croissance française, nommé par Nicolas Sarkozy, cette dernière a repris ses travaux en février 2010 après un premier rapport remis en 2008. Editorialiste à L’Express et auteur de nombreux ouvrages, il vient de publier Tous ruinés dans dix ans ?, aux éditions Fayard.

Au sommaire :


Reportages
- Tournée retraites
- Facebook

Enquête
- Les ministres à la diète 