Miniserie de crimen y aventuras protagonizada por un joven monje llamado Lasko, maestro de las artes marciales. Junto a los demás frailes de la orden Pugnus Dei, Lasko vive una vida austera en un monasterio alejado del mundo. La élite de la orden son los portadores del anillo, guerreros de pureza, poder y velocidad inigualables. Una vez que mueren, pasan su anillo a un nuevo portador que ellos eligen. El destino llama a Lasko continuamente para que ayude a la gente necesitada, para que se levante y luche por la justicia. Él es la última esperanza cuando todo lo demás falla.