PES2009: Weplay Torcidas Future 2009 + Mini-Patch - PS2 

Novidades:
- Seleções sub-20 no lugar das clássicas.
- Nomes em caixa baixa pra todos os times, seleções e jogadores.
- 15 Estádios brasileiros com prévias.
- Exclusivo! Nomes de seleções traduzidos.
- Jogadores do Pes-shop 100% traduzidos.
- Banco de dados completamente atualizado.
- Todos os uniformes temporada 2009.
- Novas placas de publicidade rotativas.
- Cerca de 500 faces novas.
- Novas bolas.
- Novas chuteiras.
- Vários placares da Globo.
- Novo visual e telas combinando com os campeonatos.
- Liga inglesa e Espanhola Licenciados e com Uniformes atualizados.
- Cerca de 38 times criados, entre eles 24 times Brasileiros.
- Exclusivo! Mais de 300 cantos de torcida inseridos!
- Muitas novas músicas do DJ Polakow.
- Logos HD.
- Emblemas em estilo do osceanx.
- Muitas faces feitas no edit mode de alta qualidade.
- Exclusivo! Cerca de 900 jogadores criados e modificados!
- Copa Coca-cola no lugar da Copa Konami.
- Seleções sub-23 substituindo seleções clássicas.

E muito mais detalhes!

Principais características do Mini-Patch:
- Novas Telas
- Kits 2D's atualizados.
- Uniformes atualizados para maioria dos times.
- Special HairStyles no lugar dos cachorros.
- Faixas de torcidas para maioria dos clubes.
- Boa parte dos goleiros com suas respectivas luvas.
- Novos uniformes para os árbitros. (Cartão Azul corrigido.) 

Ligas Presentes:

- Premier League.
- Brasileirão Série A.
- Calcio League.
- Mixed League.
- La Liga Española.
- Others Leagues.