JIM D: Marihuanan tarina
17.11.2009

Marihuanaa on kuvattu nuoruuden tappajaksi ja pidetty syypäänä väkivaltaiseen, mielipuoliseen käytökseen. Vaikka sen kasvatus, myynti, hallussapito ja käyttö ovatkin useimmissa maissa laittomia, se ei ole ikinä ollut yhtä suosittua eikä sitä ole jalostettu yhtä voimakkaaksi. Dokumentissa kerrotaankin Yhdysvaltojen lainvalvojien taistelusta marihuanaviljelmiä vastaan, sillä muun muassa Floridassa kotikasvatus on lisääntynyt niin paljon, että siitä on tullut maan suurin marihuanan tuottaja. Nämä kasvattajat ovat pystyneet korvaamaan luontoemon, jolloin säällä ja sijainnilla ei ole merkitystä. Nykypäivän marihuanalla ei kuitenkaan ole mitään tekemistä entisaikojen kasvin kanssa, sillä sen ominaisuuksia on paranneltu ja päihdyttävää vaikutusta lisätty. Vastapainoksi dokumentissa kuullaan myös marihuanan puolestapuhujia, jotka taistelevat kaikin keinoin sen laillistamisen puolesta sekä sitä lääkkeenään käyttäviä, joille mistään muusta ei ole ollut apua. Amerikkalainen dokumenttisarja.

50:02
480x270
H.264