Fredrik Segemyhr, en mycket fåfäng och självupptagen man, har just blivit arbetslös, eller som han själv uttrycker det: \"jag är inte arbetslös, jag är mellan två jobb\". <å> Han skulle hellre hugga av sig ena armen än att erkänna att han inte längre tillhör näringslivets toppkrafter. Under de goda åren på 80-talet var Fredrik en mycket framgångsrik yuppie med toppjobb och goda inkomster. Han bosatte sig i en paradvåning på Östermalm i Stockholm. Men sen dess har tiderna förändrats.

För att ha råd att bo kvar har Fredrik tvingats att hyra ut ett rum till den norrländske diversearbetaren Jan-Olof som han träffat på Café Opera en sen natt. Meningen var att Jan-Olof skulle bo hos Fredrik under en kort period, men nu har flera år gått och Jan-Olof bor kvar. Fredriks flickvän Cilla är inte så förtjust i pojkvännens hyresgäst men Fredrik har inte råd att kasta ut honom. Dessutom har de blivit polare. För att klara av ekonomin låter Fredrik ytterligare en person flytta in, den unge, modersbundne taxichauffören Anton. 
    
http://www.imdb.com/title/tt0169518/

RESEED!

Stort tack tillsom bidrog med denna release!