Patologia Sistematica Veterinaria [Html Ita] P.S.Marcato [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=32204

Il trattato illustra la patologia di otto specie di mammiferi domestici (bovini, ovini, caprini, equini, suini, cani, gatti, conigli) con il proposito fondamentale di rappresentare un testo base per gli studenti, ma anche di soddisfare le esigenze di consultazione da parte dei medici veterinari.

.: Cover :.
 
http://distribuzione.evsrl.it/ArticlesImg/BOOK/w120/ANPAT12.jpg

Autore: P.S.Marcato
Anno: 2002
Lingua: Italiano
Formato file: Cd interattivo zippato
Grandezza del file: circa 400Mb

La cartella è stata compressa con winzip 9.0
Non è necessaria la masterizzazione. Una volta decompresso basta aprire il file Index.htm e il corso parte