Pliki do następujących książek:

10 zasad budowania trwałych relacji z klientem
10 złotych reguł sprzedaży
33 techniki negocjowania i argumentacji
33 rady jak dbać o klienta. Budowanie trwałych kontaktów handlowych
7 kroków do udanej sprzedaży
Arcymistrz sprzedazy. Jak z dobrego stać sie wybitnym sprzedawcą
Sztuka wojny. Sztuka sprzedaży
Sztuka zarządzania sprzedażą
Skuteczne pozyskiwanie klientów przez telefon
Biblia handlowca. Najbogatsze źródło wiedzy o sprzedaży
Budowanie lojalności klientów
Błyskotliwość to za mało! Skuteczne techniki pozyskiwania kluczowych klientów
Co minutę rodzi się klient. Wykorzystaj 10 pierścieni władzy Barnuma - osiągnij sławę, fortunę i zbuduj imperium biznesowe
CRM - relacje z klientami
Efektywna sprzedaż. 151 błyskotliwych rozwiązań
Grzeczne dziewczynki nie negocjują. Podręcznik negocjacji dla kobiet, które wiedzą, czego chcą przy stole negocjacyjnym
Grzeczne dziewczynki nieźle sprzedają. W czym są lepsze od kolegów handlowców?
Skuteczne handlowanie. Jak budować współpracę z klientem i odważnie windykować należności. Zestaw multimedialny (box)
Handlowanie to gra
Zręczność ust. Hipnotyczna sprzedaż i negocjacje
Przepis na sprzedaż
Jak skutecznie negocjować
Listy i oferty handlowe
Mistrz sprzedaży
Sztuka negocjacji w biznesie. Innowacyjne podejścia prowadzące do przełomu
Negocjować możesz wszystko
NIEtoksyczne negocjacje
Wychodząc od NIE. Negocjacje dla twardzieli takich jak Ty
Jak lepiej i taniej kupować. Przetargi on-line w zaopatrzeniu firm
Podręcznik obsługi klienta
Pozyskiwanie nowych klientów. Błyskotliwe rozwiązania
Portret klienta. Poznaj jego potrzeby, by sprzedać więcej i drożej
Potężna sprzedaż - nieznane strategie sukcesu
Podręcznik profesjonalnego handlowca
Rozmowy telefoniczne. Metody i techniki
Sabotaż w dziale obsługi klienta, czyli jak zniechęcić klientów i sprawić, by odeszli
Sekrety sprzedaży. Jak zwyciężać w każdej sytuacji handlowej
Skuteczne techniki telemarketingu
Sprzedaż partyzancka. Jak osiągać duże zyski bez wysokich nakładów inwestycyjnych
Sprzedaż prowokacyjna. Zostań mistrzem uwodzicielskiej komunikacji
Przedstawiciel SuperJa
Sztuka sprzedaży
Sztuka negocjacji w stylu Donalda Trumpa
Alchemia sprzedaży, czyli jak skutecznie sprzedawać produkty, usługi, pomysły i samego siebie
Ukryta przewaga. Sprzedawaj z NLP!
Uwodzicielska sprzedaż. Wykorzystaj atuty kobiecości, by sprzedać wiecej i skuteczniej
Wprowadzenie do zarządzania operacjami i łańcuchem dostaw
Wszyscy jesteśmy sprzedawcami!
Wzorowe negocjacje. Nie wpadaj w pułapki i osiągaj cel
Jak zarządzać zespołem handlowym i przetrwać. Poradnik dla szefów sprzedaży i handlowców. Wydanie II
Jak zarządzać zespołem handlowym i przetrwać. Poradnik dla szefów sprzedaży i handlowców
Złote zasady negocjacji

----

Poradniki dla każdego handlowca ;)