Dois Velhos Rabugentos

John (Jack Lemmon) e Max (Walter Matthau) são dois vizinhos que passaram a vida brigando por nada. O principal prazer que eles têm na vida é um provocar o outro e eles não medem esforços para isto. Até que uma bela e extrovertida viúva (Ann-Margret) se muda para perto de suas casas, despertando o amor dos dois e mais uma competição entre John e Max.

Bertrand (Philippe Beuzen) e Guillaume (Christian Charrière) são universitários em Paris. Guillaume se aproveita de Suzanne (Catherine Sée), uma jovem inocente, o que faz com que Bertrand despreze ambos: ele por se aproveitar, ela por se deixar enganar. Bertrand começa a desconfiar que Suzanne está interessada nele, mas ele sente-se atraído por Sophie (Diane Wilkinson), que não lhe dá a menor atenção.

Dois Velhos Mais Rabugentos

Dois velhos amigos brigam por vários anos e exceto pelo fato de um deles (Jack Lemmon) ter casado recentemente, parece que nada mais mudou. Mas quando uma bela italiana (Sophia Loren) decide transformar a loja de iscas em um "ristorante" as coisas se complicam, se complicando ainda mais quando ela passa a se interessar pelo solteirão (Walter Matthau) da dupla.