Rubrik: The.Limits.Of.Control.2009.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Det finns en gräns också för det ouppnåeliga. 
En ensamvarg på fel sida om lagen. 
Hans uppdrag är nästa slutfört, men likväl litar han inte på någon. 
Däremot vill alla andra ha något av honom. 
Den mörka förförerskan, rikemannen och flickan med paraplyet. 
Och cowboyen med det vanställa ansiktet. 


Regissör: Jim Jarmusch 
Manus: Jim Jarmusch 
Skådespelare: Bill Murray, John Hurt, Paz de la Huerta, Tilda Swinton, Youki Kudoh, Luis Tósar, Oscar Jaenada, Gael García Bernal 
Speltid: 1 tim 51 min
Från: 2009
Genres: Thriller/Kriminal
Språk: Engelska, spanska, hebreiska, franska, japanska



*Enjoy*