408. Folge der SAT1-Telenovela

Lars' Gefühlsausbruch hat Mia gezeigt, dass sie sich etwas vormacht und wohl niemals an seiner Seite glücklich wird. Sie sucht das Gespräch mit Lars, wird aber durch neue Sorgen um Jojo abgelenkt. Mia kann nur hoffen, dass die Polizei Runges Mörder bald findet, da ihr Bruder kurz vor der Entdeckung steht. Als sich auch diese Zuversicht zerschlägt, übernimmt der Zufall die Oberhand. Indes hat Annett es satt, sich Alexander mit Mia teilen zu müssen und fordert ein klares Zeichen.