Jak rozpętałem drugą wojnę światową  1969 wersja Kolorowa

FORMAT mkv

720X368

reżyseria: 	Tadeusz Chmielewski
scenariusz: 	Tadeusz Chmielewski
premiera: 	2 kwietnia 1970 (Polska) 1970-04-02
produkcja: 	Polska
gatunek: 	Komedia, Przygodowy, Wojenny
236Minut

polska premiera

2 kwietnia 1970
zdjęcia (17) Jak rozpętałem drugą wojnę światową

    

opisy filmu  rozpętałem drugą wojnę światową

Film składa się z trzech części. Cz.I - Franek po lepszej imprezie budząc się w pociągu, przypadkowym strzałem \\\"rozpętuje\\\" II wojnę światową. Tym \\\"drobnym wypadkiem\\\" zaczyna 

się zwariowana komedia, której akcja rozgrywa się w obozie jenieckim, w Austrii, Jugosławii, Afryce, na lądzie, morzu i w powietrzu. Franuś swoim \\\"sprytem\\\" doprowadza do szału 

Niemców, Jugosłowian, Włochów, a zwłaszcza spokojnego oficera brytyjskiego (świetny Rudzki), doprowadza do kilku buntów, m.in. w Legii Cudzoziemskiej,
...
w armii włoskiej (po zdobyciu ważnego strategicznie obiektu wojskowego). W końcu jednak wygrywa rozpętaną przez siebie wojnę i zdobywa śliczną, choć dość energiczną (lubi 

używać pałki) dziewczynę (Jędryka). więcej
REKLAMA
obsada (89) dodaj obsadę Jak rozpętałem drugą wojnę światową

    *
      Marian Kociniak Marian Kociniak
      Franek Dolas
    *
      Wirgiliusz Gryń Wirgiliusz Gryń
      Wspólwięzień, partyzant prześladowany przez Dolasa
    *
      Elżbieta Starostecka Elżbieta Starostecka
      Tancerka w knajpie
    *
      Emil Karewicz Emil Karewicz
      Oficer gestapo w Austrii
    *
      Kazimierz Rudzki Kazimierz Rudzki
      Kapitan Ralf Peacoock
    *
      Wacław Kowalski Wacław Kowalski
      Kiedros, sierżant Legii Cudzoziemskiej
    *
      Joanna Jędryka Joanna Jędryka
      Teresa
    *
      Jan Świderski Jan Świderski
      Letoux, kapitan Legii Cudzoziemskiej
    *
      Zdzisław Kuźniar Zdzisław Kuźniar
      Dimo Stojadinovic, kapitan jugosłowiańskiego statku
    *
      Henryk Łapiński Henryk Łapiński
      Władzio Wachocki, członek \\\"grupy ucieczkowej\\\" Józka Kryski


muzyka:
    Jerzy Matuszkiewicz 
zdjęcia:
    Jerzy Stawicki 
inne tytuły:
    Jak rozpętałem II wojnę światową
    How I Unleashed World War II

