História - O UNIVERSO - Mistérios da Lua TVRIP.XDROP.avi

422MB 43m17s Audio: PT

Durante milhares de anos, a humanidade encontrou consolo com a sua presença. Foi um farol para os viajantes nocturnos, um relógio para os agricultores e uma guia para os marinheiros no mar. Para algumas culturas foi um inclusivamente um deus. É o único corpo cósmico que foi visitado por seres humanos. À distância, a luminosidade da Lua fascinou-nos desde o princípio dos tempos. Além disso, uma análise mais próxima deste farol na escuridão do céu revela uma fonte omnipresente de mito, intriga, controvérsia e mistérios por resolver. O campo da ciência pode lançar uma luz empírica sobre alguns aspectos do Universo, mas os especialistas lunares são os primeiros a admitir que não têm todas as respostas quando se trata da nossa Lua. Durante este programa serão analisadas as teorias sobre os fenómenos lunares transitórios que deixaram perplexos os cientistas durante séculos. Viajaremos até águas canadianas para observar os efeitos da Lua no nosso planeta através das marés. Para além disso, desenterraremos alguns mitos antiquíssimos e tentaremos perceber os argumentos que defendem que sem a nossa Lua, a humanidade poderia não existir sequer.