Med ponchon, sitt skägg och med en lång smal cigarr hängande i mungipan som kännetecken får vi se Clint Eastwood som "den gode". En av filmhistoriens mest välkända "bad guys", Lee van Cleef, har rollen som "den onde" och sadistiske Setenza, även kallad Angel Eyes. Eli Wallach spelar "den fule" och kallblodige banditen Tuco. Denna trios vägar korsas under det livsfarliga sökandet efter 200 000 dollar i guldmynt som försvunnit spårlöst från en militär penningtransport
 
http://www.imdb.com/title/tt0060196/