La historia del jabón se remonta a la Antigüedad. Se han encontrado documentos que mencionan el uso de muchos materiales jabonosos y agentes limpiadores aunque no eran verdaderos jabones sino productos realizados únicamente con cenizas de corteza de árbol. En el siglo I dC. el historiador romano Plinio describió las diversas formas de jabones duros y blandos que contenían colorantes. Eran conocidos como rutilandis copilis y utilizados por las mujeres romanas para limpiar sus cabellos y teñirlos de colores brillantes. La producción de jabón era común en Italia y en España. Durante el siglo VIII, la mayoría de los jabones se producían a partir de sebo de cabra, mezclado con la ceniza de haya que proporcionaba el alcali. En 1783, en forma accidental surgió la reacción que se produce hoy en el proceso de hervido en la fabricación del jabón: cuando el aceite de oliva se hierve con el óxido de plomo. produce una sustancia de sabor dulce que en ese entonces se denominó olsüss. pero que hoy se conoce como glicerina. La mayoria de los jabones eliminan la grasa y otras suciedades debido a que algunos de sus componentes son agentes activos que sueltan las partículas de cualquier superficie que se limpie. El jabón en polvo es una mezcla hidratada de jabón y carbonato de sodio. El jabón líquido es una disolución de jabón blando de potasio disuelto en agua.

