
Título original: Cenizas del cielo
Año: 2008
Género: Drama.
País: España.
Duración: 96 minutos.
Dirección: José Antonio Quirós.
Interpretación: Celso Bugallo, Clara Segura, Gary Piquer, Beatriz Rico, Adriano Prieto, Fran Sariego.
Guión: José Antonio Quirós, Dionisio Pérez, Ignacio del Moral.
Fotografía: Álvaro Gutiérrez.
Música: Ramón Prada.
Productora: Bausan Films / El Nacedon Films.

WEB OFICIAL: http://www.cenizasdelcielo.com


Sinopsis:

Ferguson (Gary Piquer), un escocés aventurero, escritor de guías turísticas, visita el norte de España para completar su última publicación. La autocaravana que conduce le deja encallado, no precisamente a la vera de una hermosa playa, sino bajo las chimeneas de una central térmica. Se ve obligado a permanecer allí, y descubre un nuevo mundo, un “lugar imposible” donde va a iniciar una peculiar amistad con Federico (Celso Bugallo), un hombre de campo que cree que el compromiso de Kyoto va a cerrar la térmica que contamina el valle.
Será Federico el que hará descubrir al inglés la singular vida en ese microcosmos amenazado. Allí vive Cristina (Clara Segura), una mujer con dos hijos que vive pegada a la Térmica; una pareja que cree no poder tener hijos por culpa de la térmica (Fran Sariego y Beatriz Rico); un minero prejubilado obsesionado con el golf (Adriano Prieto); y un pescador que pesca de todo excepto peces. Poco a poco, Ferguson se verá inmerso en el compromiso de apoyar a Federico en su lucha contra la central térmica. Nadie sabrá quién saldrá victorioso… ¿alguien podrá vencer al Progreso?

