Alternatieve titels: Flammen & Citronen
2008, 130 minuten, Denemarken, Tsjechië, Duitsland
Drama

regisseur:
    Ole Christian Madsen
acteur:
    Thure Lindhardt
    Mads Mikkelsen
    Stine Stengade
    Peter Mygind
scenario:
    Lars Andersen
    Ole Christian Madsen
producer:
    Lars Bredo Rahbek
camera:
    Jørgen Johansson
componist:
    Karsten Fundal
montage:
    Søren B. Ebbe

Kopenhagen 1944. Terwijl de Deense bevolking hoopt op een snel einde van de oorlog, leggen verzetsstrijders Bent ‘Vlam’ Faurschou-Hviid en Jorgen ‘Citroen’ Haagen Schmith hun leven in de waagschaal als leden van de Holger Danske verzetsgroep. Wanneer hun directe superieur het bevel geeft om in actie te komen tegen twee Duitse Abwehrofficieren lopen zaken uit de hand.