Irmãos Lumière - Primeiros filmes
Direção: Irmãos Lumière
Gênero: Documentário
Origem: França
Duração: 11 minutos 48 segundos
Tipo: Curta-metragem
Resolução:672x480px
Idioma: Narração em inglês sem legenda (mas é totalemte possível acompanhar o filme, mesmo sem entender inglês, afinal nessa época o cinema ainda era mudo)
Os irmãos Lumière tinham uma visão científica do cinema: o cinema como a representação científica do mundo. Talvez por isso seus filmes tenham uma visão que pretendia ser documental da realidade. As primeiras imagens captadas apresentavam cenas do cotidiano, e atraiam público no mundo todo.
Uma curiosidade: George Méliès comprou dos irmãos Lumière seu equipamento cinematográfico, mas não sem antes ter sido desanimado pelos dois irmãos, que viam a invenção apenas como uma curiosidade científica.
Baixar torrent
Baixar direto
