419. Folge der SAT1-Telenovela

Nach wie vor versucht Mia damit fertig zu werden, dass Alexander nun Annett versprochen ist. Der Gedanke an Toni lenkt sie ab, aber nur so weit, bis der Zufall ihr brisantes Material in die Hände spielt und Mia Alexander schlagartig wieder näher ist als sie eigentlich will. Tatsächlich sitzt Alexander tief in der Tinte. Fotos vom geheimen Lupang-Auftrag sind viel zu früh an die Öffentlichkeit gelangt und Richard, der sich an die Fakten hält, kann nicht anders als Alexander zu verdächtigen.