FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH
FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH
FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH
FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH


          Nuance Dragon Naturally Speaking Pro v.11.00.200.049

####################  Livraison à domicile : 716,40 € #################### 

Si vous aimez le programme achetez le . meme pas un mois de salaire ...

Elle est pas belle la crise ? euh la vie ? 3NJ0Y



Contrôlez votre univers numérique professionnel à la voix, grâce au n°1 de la reconnaissance vocale

Dragon NaturallySpeaking Professional est un logiciel de reconnaissance vocale professionnel qui vous permet de contrôler votre PC à la voix, trois fois plus vite qu'avec le clavier, afin d'améliorer votre productivité et de réaliser des économies. 

Contrôlez votre PC à l'aide de simples commandes vocales. 

Rédigez des documents, envoyez des e-mails et naviguez sur Internet au simple son de votre voix. 

Automatisez vos processus en créant vos propres macros vocales. 

Dictez vos notes sur un enregistreur numérique, puis laissez Dragon transcrire vos enregistrements.



Dictée rapide et précise

Dragon Professional est la solution pour tous les professionnels qui cherchent à gagner en rapidité et en efficacité. 
Rien qu'en parlant naturellement, rédigez vos documents, feuilles de calcul, présentations, e-mails et bien plus encore, trois fois plus vite que si vous les tapiez, avec une précision de reconnaissance exceptionnelle, dès l'installation.


Compatible avec quasiment toutes les applications Windows

Utilisez votre voix pour créer et éditer des documents, et contrôler de très nombreuses applications, parmi lesquelles Microsoft Word, Microsoft Excel, Microsoft Outlook, Internet Explorer et Mozilla Firefox. Dragon fonctionne également avec de nombreux logiciels métier Windows, pour des gains de productivité inégalés.


Contrôlez votre ordinateur à la voix

À l'aide de simples commandes vocales, créez des fichiers, envoyez des e-mails, planifiez des réunions, ouvrez et fermez des applications, enregistrez et convertissez des documents et lancez des recherches sur le Web ou sur votre ordinateur.


Idéal pour un déploiement en entreprise

Gérez de manière centralisée les profils utilisateurs, les vocabulaires personnalisés ainsi que l'accès aux fonctionnalités. De puissantes fonctionnalités de sécurité et de gestion administrative facilitent le déploiement de Dragon en entreprise.


####################### Confort, sécurité et accessibilité

Avec Dragon Professional, les entreprises peuvent plus facilement intégrer ou maintenir en poste des employés souffrant de handicaps physiques, temporaires ou permanents. Que le handicap soit temporaire ou permanent, Dragon Professional permet de maintenir en poste tous les employés et de réduire les dépenses liées à l'embauche de travailleurs intérimaires. De plus, l'utilisation de la voix pour créer et éditer des documents réduit les risques liés à une utilisation prolongée du clavier, telles que le syndrome d'obstruction du canal carpien.



####################### Fonctionnalités :

    * Précision de reconnaissance pouvant atteindre 99 %, dès la première utilisation
    * Création « à la voix » de documents, rapports, feuilles de calcul et messages
    * Technologie de synthèse vocale Nuance, pour une lecture à voix haute de documents
    * Raccourcis vocaux intégrés, pour créer des e-mails, planifier des rendez-vous et lancer des recherches sur Internet ou sur votre ordinateur
    * Création de commandes personnalisées pour insérer des graphiques et des textes fréquemment utilisés ou automatiser des tâches répétitives
    * Utilisation avec un enregistreur numérique certifié par Nuance, pour une transcription automatique de vos dictées
    * Prise en charge d'un grand nombre de périphériques audio, notamment des microphones sans fil et oreillettes Bluetooth
    * Compatible avec Microsoft Word, Microsoft Excel, Microsoft Outlook, Internet Explorer, Firefox et quasiment n'importe quelle autre application Windows
    * Réécoute des dictées avec mise en surbrillance des transcriptions correspondantes, pour une correction et une vérification simplifiées
    * Importation/exportation de listes de mots personnalisés, comprenant notamment des noms propres ou des termes propres à vos activités
    * Options administratives de sécurité, permettant de définir les utilisateurs autorisés à modifier des vocabulaires ; ajouter/modifier/créer des commandes personnalisées et afficher/modifier/exporter des commandes personnalisées
    * Gestion à distance de listes de mots, de commandes et de vocabulaires personnalisés (Assistant Nsadmin.exe et Data Distribution)
    * Installation MSI
    * Gestion centralisée des profils sur un réseau d'entreprise
    * Mode « Correction uniquement »
    * Agent de transcription automatique, avec option d'enregistrement de fichiers DRA


####################### Interface encore plus intuitive

    * La nouvelle barre latérale Dragon met en avant des fonctionnalités, des commandes et des options puissantes, mais souvent méconnues, du programme.
    * De nouveaux algorithmes vous avertissent en cas de problème audio, pour garantir la meilleure précision de reconnaissance possible.
    * L'interface du programme a été épurée, pour vous permettre de vous concentrer sur vos pensées et de mieux communiquer.

Précision de reconnaissance améliorée

    * 15 % plus précis que Dragon 10, dès l'installation
    * Les améliorations apportées au processus de correction vous permettent désormais d'effectuer simultanément plusieurs sélections, éditions ou modifications de formatage et de gagner ainsi en vitesse et en productivité.
    * Et grâce à la mémorisation des corrections que vous apportez (aussi bien à la voix qu'au clavier), la précision de Dragon ne cesse de s'améliorer au fil des utilisations.

Toujours plus performant

    * Dragon 11 est ausi plus rapide que ses prédécesseurs lors de la sélection de commandes de menus ou de l'exécution de commandes vocales dans des applications (par exemple, « Insérer saut de page », « Mettre ça en rouge », etc.)

Plus de commandes vocales, pour des gains de temps et d'efficacité

    * Dragon 11 propose de nouvelles commandes pour une gestion plus simple et rapide des e-mails, des tâches et des réunions.
    * La nouvelle option de modification des mots clés de recherche (avec formatage automatique des termes recherchés) permet de lancer des recherches précises et efficaces à l'aide des raccourcis vocaux Dragon intégrés. Grâce à elle, l'utilisateur peut éditer ou ajouter des mots clés avant l'exécution de sa commande.
    * De nouvelles commandes vocales facilitent l'ouverture et l'affichage d'applications bureautiques, ainsi que le basculement vers une fenêtre spécifique.

Compatibilité avec les applications Microsoft Office 2010

Mise en route plus simple et plus rapide

    * Interface utilisateur simple et conviviale pour la création de profils utilisateur ; la configuration d'un nouveau micro ou d'une nouvelle source audio est plus simple et plus rapide ; les nouveaux textes d'apprentissage sont plus simples à lire, et fournissent des informations sur le programme
    * Le temps de lecture minimal requis pour « former » Dragon à un enregistreur numérique portable a été réduit de 15 à 4 minutes.




####################### CONFIG MINI 
 
http://www.nuance.fr/naturallyspeaking/products/professional.asp

Au cours de l'installation, le logiciel vérifie que votre système est conforme à la configuration requise. Si tel n'est pas le cas, Dragon NaturallySpeaking ne sera pas installé.

    * Processeur Intel® Pentium® cadencé à 1 GHz minimum, ou processeur AMD équivalent ou processeur Intel® Atom® cadencé à 1,66 GHz. Processeur Intel double cœur cadencé à 1,8 GHz ou processeur AMD équivalent recommandé. (IMPORTANT : jeu d'instructions SSE2 requis).
    * Mémoire cache du processeur : 512 Mo minimum. 2 Go recommandés.
    * Espace disque disponible : 3,2 Go d'espace disque disponible (2,5 Go pour la version anglaise)
    * Systèmes d'exploitation :
          o Microsoft Windows 7 (32 bits et 64 bits)
          o Microsoft Windows Vista (SP1 et SP2, 32 bits et 64 bits)
          o Microsoft Windows XP (SP2 et SP3, 32 bits seulement)
          o Windows Server 2003 et 2008 (SP1, SP2 et R2, 32 bits et 64 bits)
          o Windows Vista™ ou Windows Vista™ SP1 (32 bits et 64 bits)
    * Mémoire vive : 1 Go minimum sous Windows XP et Windows Vista, et 2 Go sous Windows 7 et Windows Server 2003/2008. 2 Go recommandés sous Windows XP et Windows Vista ; 4 Go sous Windows 7 et Windows Server 2003/2008 64 bits.
    * Microsoft® Internet Explorer® version 6 ou supérieure (téléchargeable gratuitement depuis le site www.microsoft.com)
    * Carte son Creative® Labs Sound Blaster® 16 ou carte son équivalente, prenant en charge l'enregistrement 16 bits
    * Lecteur de DVD-ROM pour l'installation
    * Micro-casque à réduction de bruits certifié par Nuance (livré avec le logiciel). Pour plus d'informations sur les matériels compatibles (micro-casques Bluetooth, enregistreurs numériques et Tablet PC), rendez-vous sur
    * Remarque : Connexion Internet requise pour l'activation du logiciel (processus anonyme rapide).
    * * Cette version de Dragon NaturallySpeaking ne permet pas de dicter dans un système de suivi médical informatisé. Pour ce faire, utilisez Dragon Medical.

################### http://thepiratebay.org/user/DeGun/ ###################

FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH
FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH
FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH
FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH FRENCH