Ice Age Trilogy Nederlands Gesproken

Geregisseerd door: Chris Wedge en Carlos Saldanha
metRay Romano, John Leguizamo en Denis Leary



3 Films op 1 Dvd Nederlands Gesproken

Ice Age (2002)
Twintigduizend jaar geleden strekten gletsjers zich uit over de aarde en overal vluchtten de dieren
voor de dreigende ijstijd. In deze periode van gevaar loopt er een vreemde horde dieren rond: de vlotte
luiaard Sid, de knorrige mammoet Manny, de duivelse sabeltandtijger Diego en de eekhoorn Scrat.
Deze buitenbeentjes werken onverwachts samen om een mensenkind te herenigen met zijn familie.
Hiervoor moeten ze lavapoelen, verraderlijke ijsgrotten en de nodige hinderlagen trotseren. Zo worden
deze komische, prehistorische vrienden de eerste helden op aarde...

Ice Age: The Meltdown (2006)
Het einde van de ijstijd nadert en de dieren vinden hun nieuwe, natte, warme omgeving heerlijk: smeltende
waterparadijzen met warme geisers. Manny, Sid en Diego ontdekken echter dat het waterparadijs wel heel nat
wordt en komen erachter dat de gigantische dam op instorten staat. Als dit gebeurt, loopt hun hele omgeving
gevaar. Er is maar één manier om hun wereld van de ondergang te redden en ze besluiten op een gevaarlijke
missie te gaan.

Ice Age: Dawn of the Dinosaurs (2009)
In dit nieuwe ''Ice Age avontuur'' jaagt Scrat nog steeds de beruchte eikel na, terwijl hij ondertussen
misschien wel zijn ware liefde vindt. Daarnaast verwachten Manny en Ellie hun eerste baby-mammoet, probeert
Sid een eigen familie te creëren door een paar dinosaurus-eieren te pikken en Diego vraagt zich af of hij
door zijn zachtaardige vrienden niet te lief wordt voor een sabeltand-tijger. Op een missie om Sid te redden,
komt de groep in een mysterieuze ondergrondse wereld terecht, waar ze middenin de tropische wildernis en tussen
de dinosaurussen belanden. Hier ontmoeten ze de brute, eenogige dinosaurus-jager Buck de wezel...


INFO

Land.........: Verenigde Staten
Gerne........: Animatie / Komedie
Bron.........: Retail
Formaat......: DVD5
Titel........: Ice Age Trilogy
Menu.........: Ja Custom
Extras.......: Nee
Geluid.......: 5.1
Taal.........: Nederlands
Subs.........: N.v.t
Cover........: Ja
Label........: ja

