Nieuw-Zeeland / Verenigde Staten
Avontuur / Fantasy
178 minuten / 208 minuten (extended edition)

geregisseerd door Peter Jackson
met Elijah Wood, Ian McKellen en Viggo Mortensen

Een eeuwenoude ring, die jaren zoek is geweest, wordt gevonden en komt bij toeval terecht bij de kleine Hobbit Frodo. Als de tovenaar Gandalf erachter komt dat deze ring eigenlijk de Ene Ring is waar de slechte Sauron naar op zoek is, gaat Frodo samen met Gandalf, een Dwerg, een Elf, twee Mensen en drie andere Hobbits op een groots avontuur om deze te vernietigen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/500 
 
http://www.imdb.com/title/tt0120737 