Tercera parte de la saga que ha cautivado a medio mundo con sus puzzles.

La historia comienza cuando el profesor recibe una misteriosa carta escrita por su compañero Luke... ¡pero enviada diez años después, en el futuro! Este Luke futuro advierte sobre una terrible calamidad que se ha abatido sobre la ciudad de Londres y por la que se necesita la ayuda del profesor Layton. Unos días antes, el primer ministro británico desapareció tras haber participado en una prueba especial en una máquina del tiempo, que culminó con una terrible explosión. ¿Estará este incidente relacionado con la carta...?

Características:
- Más de 165 nuevos puzzles que se integran de manera armónica en el relato. Los divertidos rompecabezas lógicos y acertijos retarán a los jugadores, quienes además descubrirán nuevas clases de puzzles.
- Los jugadores que se queden atascados en un puzzle después de haber utilizado las tres pistas habituales del juego, podrán seleccionar una nueva opción que ofrece una nueva ayuda que apunta hacia la solución del problema.
- Como en los juegos anteriores, se pondrá a disposición de los jugadores puzzles para descargar tras el lanzamiento del juego y durante un periodo limitado.

