Befaamde serie uit vervlogen tijden welke duurde van 1978 t/m 1990. 12 jaren lang voerde deze serie ons mee met lief en leed en het wel en wee van de dierenartsenpraktijk van Siegfried Farnon (Robert Hardy), gelegen in het engelse Yorkshire uit de jaren 30 waar deze samen met James Herriot en Siegfried's jongere broer Tristan Farnon hun perikelen beleven. James leert daar Helen Alderson kennen waar hij al in het eerste seizoen mee in het huwelijk treed. Er heerst een constante strijd tussen James, Siegfried en Tristan maar het is vooral Tristan die vaak het onderspit moet delven. Het beeld schetst over het algemeen het leven in Yorkshire en is een gezellige hartverwarmende serie waar men vroeger voor thuis bleef. 

Alle andere seizoenen volgen nog.

Rolverdeling: 

Christopher Timothy - James Herriot
Robert Hardy - Siegfried Farnon
Peter Davison - Tristan Farnon
Carol Drinkwater - Helen Alderson/Helen Herriot (1978-1985)
Mary Hignett - Mrs. Hall
Lynda Bellingham - Helen Herriot (1988-1990)