TÍTULO ORIGINAL  	Jiang hu long hu men - Flaming Brothers
DIRECCIÓN 	Tung Cho 'Joe' Cheung
REPARTO 	Chow Yun-Fat, Alan Tang, Jenny Yan, Pat Ha, Lap Ban Chan, Philip Chan, Chok Chow Cheung, Cheung Hei-ling, Emily Chu, Norman Chu, Wong Chun, Patrick Tse
AÑO 	1987
PAÍS 	Hong Kong
GÉNERO 	Acción

SINÓPSIS 	

Dos hermanos siguen el camino de las sombras juntos. Este camino les lleva a trabajar para los capos de las drogas, hecho que uno de ellos detesta. Por ello, uno de los dos hermanos abandona esa senda y decide volver de nuevo a una vida digna y ganarse el pan con el sudor de su frente. Aunque sus caminos se han separado, el destino se encargará de reunir de nuevo a los dos hermanos cuando el que aún vive en las sombras comienza a tener graves problemas. La situación no pasará desapercibida para su hermano, quien deberá sopesar los hechos y tomar una decisión importante que puede costarle la vida. ¿Volverá para salvar a su hermano? Qué será más fuerte, ¿los lazos de sangre o las convicciones morales? 
