Le démineur
Version en français
v.o.a. : The Hurt Locker 
Violence
Durée
2h11 

Genre
Drame de guerre 

Origine
États-Unis 
Date de sortie au Québec
17 juillet 2009 

Acteurs
Ralph Fiennes 
Guy Pearce 
David Morse 
Jeremy Renner 
Anthony Mackie 
Brian Geraghty 
Evangeline Lilly
 
Réalisateur
Kathryn Bigelow 

Synopsis
Bagdad, été 2004. Il reste à peine une quarantaine de jours de mission au bataillon de l'armée américaine Bravo lorsque son démineur est tué dans une explosion commanditée par des rebelles. Il est aussitôt remplacé par le sergent William James, un s'en-fout-la-mort solitaire et surdoué. De fait, celui-ci est si ouvertement hostile au protocole et aux mesures de sécurité que Sanborn, qui compose son commando spécial avec le jeune lieutenant Eldridge, à l'équilibre psychologique fragile, en sont grandement perturbés. De jours en jours toutefois, de mines antipersonnel neutralisées en bombes artisanales désamorcées, les liens se soudent entre les trois hommes. 



garder en seed un certain temps s.v.p laisser une chance aux torrents francais de vivre sur ce site!



Faite un click sur share1971 en haut de la page  juste en haut du nombre de seeders pour voir toutes mes upload! bon cinema :  )