Estonian language, English subtitles.

Kaks rauka on otsustanud lõpuks lapsi tegema hakata. Nooruses ei olnud selleks aega, sest ellujäämise nimel tuli kõvasti tööd rabada. Lapsetegeminegi pannakse käima selle nimel, et edasi elada. Lapsed tehakse müügiks noorematele, kellel taas ei ole aega, et sellega ise tegeleda.
Moraalsed ja eetilised kategooriad on muutunud. Euroopa vananeb. Vulgaarsest, külmast ja küünilisest suhtumisest hoolimata on armastus kahe vanainimese vahel siiski säilinud. 
Lugu hetkel 30ste põlvkonna võimalikust olemisest 50 aasta pärast.

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0350542/


Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies, XXX & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!