Libro destinado no sólo a la personas con colesterol sino también a los que desean preocuparse por su salud. Cocina española, sencilla, rica, cotidiana y fácil de preparar baja en grasa y colesterol. 207 recetas de fácil preparación. De interés para Público en general. Este libro, después de revisar los conceptos de la relación dieta-enfermedad, solo intenta ser lo que dice su título. Cocina española, sencilla, rica, cotidiana y fácil de preparar. Baja en grasa y colesterol, para que podamos corregir uno de los factores de riesgo más importantes en relación con la enfermedad cardiovascular: la hipercolesterolemia. El colesterol plasmático lo encontramos elevado "solamente" en dos de cada cinco adultos. El nutrirse adecuadamente ayuda a corregir muchos de los factores de riesgo de la enfermedad cardiovascular (colesterol, hipertensión arterial, obesidad, hiperglucemia).
Siempre nos ha gustado defender que la Nutrición no está reñida con la Gastronomía, que se puede disfrutar comiendo alimentos muy bien preparados y con una base nutricional irreprochable.
Por ello este libro no solo va destinado al ciudadano con colesterol elevado, sino también a una población muy amplia que se preocupa o se debe preocupar por su salud. A ella le ofrecemos la teoría y la práctica de cómo alimentarse-nutrirse bien. Con ello no solamente se encontrará mejor sino que contribuirá a prevenir las enfermedades cardiovasculares y otras patologías.
Índice de capítulos
Colesterol, dieta y salud. Cómo utilizar este libro y algunos consejos prácticos. Recetas por grupos de alimentos. Tablas de composición de alimentos. Bibliografía. Índice de recetas por grupos de alimentos. Índice de recetas por orden alfabético.
