PUHUMME SUOMEA
--------------

Suomenkielisiä anime-VHS:iä digimuotoon saatettuna.


Adventure Duo 01-03 
http://www.puhummesuomea.com/?sarja=Adventure%20Duo

Toisen maailmansodan aikainen tietokone on kaivettu esiin Daizo Hanyun talon korjaustöiden aikana. Daizon poika, Norikazu, kytkee oman ohjelmansa tietokoneeseen, joka yhtäkkiä käynnistää ohjelman ja sieppaa hänet mukaansa. Siitä alkaa tuhoisa kyberpainajainen.

Kesto: 35-42 min
Dub: JAP
Txt: FIN

Formaatti: MKV
Video: 640x480 x264
Audio: 128 kbps AAC


Lisää suomijulkaisuja:  
http://thepiratebay.org/user/PuhuSuo/  
http://www.puhummesuomea.com/	