Sinopse

Depois da trágica morte de sua mãe quando pequenas, as gêmeas Agata e Catalina desenvolveram uma habilidade especial, uma forma de se comunicarem sem palavras... Depois de um misterioso acidente no quilômetro 31, Agata entra em coma. Catalina, graças a essa ligação especial, sente a dor e a tragédia pela qual a irmã está passando no momento do acidente. Depois de uma série de acontecimentos sobrenaturais, Catalina percebe que essa ligação está mais forte do que nunca e que sua irmã está pedindo ajuda em seu estado inconsciente.

Dados Do Filme

Título Original: Kilómetro 31
Título Traduzido: Km 31
Gênero: Terror
Duração: 103 Min.
Ano de Lançamento: 2007
Direção: Rigoberto Castañeda
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0460485/

Elenco

Iliana Fox Agata / Catalina
Adrià Collado Nuno
Raúl Méndez Omar
Carlos Aragon Ugalde
Claudette Maillé Mamá
Everardo Arzate Camillero

Dados do Arquivo

Tamanho: 700 MB
Idioma(s) de Áudio(s): Espanhol/Português

Qualidade do Vídeo: DVDRip
Resolução: 640x256
Formato de Tela: WideScreen(16x9)

Trailer
