 Boxeo, dentro y Fuera del ring


Por su liturgia y su escenografía, el boxeo ha sido argumento de numerosas películas. Más dura será la caída (1956), Rocky (1976), Toro Salvaje (1980), o la oscarizada Million Dollar Baby (2004) son algunos ejemplos.
David Wright, director de este documental, se adentra en el mundo del boxeo. El telespectador conocerá cómo se desarrolla el trabajo diario de estos deportistas, su preparación o sus combates; la vida del boxeador dentro y fuera del ring. Además, el trabajo mostrará todos los entresijos de este deporte que, año tras año, engancha a miles de aficionados. En este sentido, la figura de los promotores adquiere una especial relevancia. La cinta muestra las artes que emplean parte de estos representantes con sus boxeadores haciendo hincapié en las negociaciones de combates. Personalidades como los managers Cedric Kushner o Don King o los míticos boxeadores Jake Lamotta, Muhammad Ali o George Foreman.