Um dos mais criativos, pirados e marginais poetas do Recife, Miró é uma figura marcante na mente de qualquer pessoa que tenha visto alguma das apresentações dele. Irreverente, profundo na poética usando as mais simples palavras que se podem assitir, neste curta é contado fatos da vida do poeta mostrando muito da realidade dele que é o retrato de toda um povo. Miró: Preto, Pobre, Poeta e Periférico contém principalmente depoimentos de artistas plásticos, escritores, pesquisadores, entre outros com plano de fundo a cidade do Recife onde o poeta nasceu e vive até hoje, tudo engrandescido pelas performances deste grande ser ao longo do filme. 