Quando o milionário Kyle Medford (Ron Ulstad) é morto o promotor David Corelli (David Caruso), a psicóloga Trina Gavin (Linda Fiorentino) e o advogado Matt Gavin (Chazz Palminteri) se vêem presos numa teia de poder, paixão e mentiras. A principal suspeita, Trina, já se envolvera com Corelli e se casou com Matt, o melhor amigo dele. Para evitar que a verdade surja outras mortes ocorrem num curto espaço de tempo, pois até o governador Lew Edwards (Richard Crenna) foi fotografado fazendo sexo com Patrice Jacinto (Angie Everhart), uma prostituta. As fotos estavam no cofre de Kyle, mas talvez a solução esteja numa coleção de pêlos pubianos que ele tinha, mais exatamente numa parte desta coleção guardada num recipiente de prata, com pêlos pubianos e um caracter chinês cujo significado era Jade.