Kabouter Plop en het bezoek van Pinki (uit 2009)


In Het Bezoek van Pinki zien we oude bekenden terug uit de Kabouter Plop speelfilm Plop en de Pinguïn. Omdat ze niet weten waar ze hem moeten posten, gaan onze kaboutervrienden een brief brengen aan Kabouter Pruts die aan de rand van het bos woont. Ze komen in een wonderlijk laboratorium, waar een hele speciale uitvinding staat, namelijk een Reismachine.

Als Pruts onverhoopt weg moet, proberen Klus en Kwebbel stiekem Kwebbels geliefde Snorre van de Zuidpool naar hier te halen. Alleen verloopt dit niet zoals het zou moeten. In plaats van Snorre is daar namelijk Pinki de Pinguin. Dan verdwijnt Lui en gaat de machine ook nog eens stuk. Of dit allemaal nog goed komt ?


Nederlands gesproken, geen ondertitels.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Geen
 
Genre : Kinderfilm
 
Weblink : http://studio100.info/rubriek/kabouter-plop/kabouter-plop-en-het-bezoek-van-pinki/ 

Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DviX torrents. Al onze torrents hebben een eventuele nederlandse subs.


We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Tot zien op NLT.Ons-Forum


Veel plezier met deze download.


Blijf hem Seeden Min. 1:1.


Bezoek ook eens www.allesgratis.org.


U kunt ook een bezoekje brengen aan:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Met vriendelijke groeten
XX-Men