 http://www.imdb.com/title/tt0373074/



Berättelse:


Sing är en hjälplös och feg småtjuv i det kaotiska Kina på 1940-talet, som nästan skulle göra allt för att bli medlem i det ökända maffiagänget Axe Gang. När han försöker råna en frisör i bostadsområdet Pig Sty Alley, som fejkad Axe Gang-medlem misslyckas han helt då de boende i området inte riktigt är lika vanliga som de ser ut att vara. Det enda han lyckas med är få Axe-gang att vilja hämnas…

“Kung Fu Hustle” från regissören och skådespelaren Stephen Chow blandar 30-talets gangsterstil med humor och massvis av kung fu. Resultatet är en fantastiskt rolig film som konstant drar i dina smilband.

Stephen Chows film innan “Kung Fu Hustle” var “Shaolin Soccer” och där såg man glimtar av vad han skulle kunna göra med lite högre produktionskvalitét och slipning av sin komiska timing. Likt Harry Potter-världen eller Hayao Miyazakis alster så skapar Chow sin egen verklighet med sin fantasi och det är underhållande, kul och fantastiskt snyggt.


Inbränd svensk text.



Glöm inta att seeda efter att du laddat ner.