Rambo 2 [DVDrip - ITA Ac3] TNT Village

.: Click for max Info :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=27605

.: Trama :.

John Rambo, reduce dall'Indocina e scampato per un pelo alla condanna a morte per le spacconate spettacolari ai danni di uno sceriffo sordo ai problemi dei reduci, fa ora lo spaccapietre in un penitenziario di lavori forzati. Qui viene raggiunto dall'antico comandante, il colonnello Trautman di cur si è sempre fidato, il quale gli propone l'anticipo della libertà, purché accetti di recarsi nuovamente nel Vietnam per una rischiosa missione: deve tornare con prove fotografiche dimostranti l'esistenza di prigionieri americani nel Vietnam. Rambo accetta. Ma a causa di un incidente di lancio - rimane agganciato all'elicottero per una cinghia del paracadute - perde l'equipaggiamento e tocca terra armato unicamente di arco e frecce (però a testata esplosiva). S'incontra ben presto con il suo "contatto" vietnamita, una graziosa ragazza "partigiana", che lo guida nei pressi di una baracca, in cui realmente sopravvive - alla mercè di torturatori vietnamiti e sovietici - un gruppo di prigionieri americani. Contro gli ordini ricevuti, Rambo non resiste all'impuso di liberarne uno, crudelmente appeso a una croce all'esterno della baracca, e lo trascina con sé verso il luogo dell'appuntamento con l'elicottero che deve trasportarlo al campo base americano in Thailandia. Senonchè, contro la volontà del fido Trautman e per calcolo politico, è stato dato un contrordine all'ultimo momento, per cui l'elicottero che li ha avvistati si allontana, abbandonandoli. Catturato dagli avversari, torturato, e morta nella mischia la ragazza che l'ha aiutato a liberarsi, si scatena in Rambo l'antica furia: con esplosiva e sovrumana collera stermina da solo innumerevoli vietcong e sovietici, libera i prigionieri, s'impadronisce di un elicottero nemico e riesce ad atterrare spettacolarmente nel campo americano, eroe solitario e sterminatore, stravincente.

.: Locandina :.
 
http://www.filmposters.it/imgposter/grandi/rambo2.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: First Blood II
Nazionalità: USA
Anno: 1985
Genere: Azione
Regia: George P. Cosmatos
Produzione: Anabasis N.V., Carolco Entertainment
Distribuzione: Medusa
Data di uscita: 1985
Cast: Sylvester Stallone, Richard Crenna, Steven Berkoff, Charles Napier, Julia Nickson-Soul

========================================

.: Dati tecnici del file :.

File Name: D:\Torrents\Rambo 2.avi
FourCC: DX50
Codec: DivX503b1571p
Resolution: [ Width: 672 Height: 288 ]
Frame Rate: 25.000 frames per second
The Video has 137488 frames [ 01:31:39 ]

Average Frame quality is  MEDIUM [Average DRF/quantizer is 3.43]
Standard Deviation: Quality is MEDIUM [Std. Deviation is 0.84]
Image Resolution is HIGH

The file has Packeted Frames!

There are NO frame drops ( NO drops is better )

Recomended Resolution: [592x256]  (Target DRF/quantizer=2.8)

Performance Caracteristics:
This video seems to have too MUCH Keyframes. May degrade CDROM and Processor performance.
Macroblocks per frame: 756
The Width is multiple of 32

Kilobits per Second: 1370.81
Kilobits per Frame: 54.82
Kilobits per Macroblock: 0.073
Bits per Pixel: 0.29

Frame Type Statistics :
I Frames: 3.21%
P Frames: 61.44%
B Frames: 35.35%
S Frames: 0.00%
N Frames: 0.00%
(More Advanced Codecs use B and S frames)
Frame Quality Statistics :

DRF=1&2: 9101 6.8%
DRF=3:  66992 50.3%
DRF=4:  49433 37.1%
DRF=5:  3 0.0%
DRF=6:  7545 5.7%
DRF=7:  0 0.0%
DRF=8:  1 0.0%
DRF=9:  0 0.0%
DRF>9:  0 0.0%
KeyF/DeltaF:  3.32%
KeyDRF<4: 2981
KeyDRF=4: 1379
KeyDRF>4: 53

AverageKeyDRF: 3.08
MAXDRF: 8
AverageDRF: 3.43
Deviation: 0.84