Marianne Cedervall – Svartvintern

Byborna i lilla Kuivalihavaara förbereder sig på en vinter i lugn och ro, som vanligt. Älgjakten är över, lingon och andra bär är plockade och nu kan man gå i ide. Men så dyker operasångaren Ralph och hans pojkvän upp med storslagna planer för det gamla hotellet i byn. Plötsligt ser vintern ut att bli allt annat än lugn, och Ralph blir snart varse att det inte är alldeles enkelt att inte vara som alla andra i Kuivalihavaara. Dessutom tycks hotellet ruva på otäcka hemligheter och starka krafter verkar ha blivit satta i rörelse … Som tur är får Ralph två pålitliga bundsförvanter i väninnorna Mirjam och Hervor som kommer till undsättning på sitt eget vis. Mirjam, som fortfarande är omskakad efter de dramatiska händelserna på Gotland, vill dock inte ha något med Hervors hemliga dekokter och tankekraft att göra. Men när till och med Hervor blir utsatt för hot inser hon att det inte finns någon återvändo.

Svartvintern är den fristående fortsättningen på Marianne Cedervalls uppmärksammade debutroman Svinhugg. På sitt alldeles eget sätt blandar Marianne Cedervall ond bråd död och magiskt tänkande med värme och humor.


Antal CD: 8 CD
Uppläsare: Susanne Alfvengren och Gun Olofsson
Speltid: ca 10 timmar