Con Once Upon a Time in America, catalogada por muchos como la mejor banda sonora de la historia del cine, la maestria de Ennio Morricone llega a limites insospechados, demostrando que es uno de los mejores compositores de la historia del cine, capaz de pasar de temas atonales y primitivos a partituras sensibles y de un lirismo inusitado. La edicion que nos ocupa lleva a modo de material adicional una suite de Once Upon a Time in America, mas una variación del tema Poverty y otros dos temas desechados para la pelicula que no por ineditos dejan de ser estupendos. Una joya imperecedera. Memorable.
 
Calidad a 320 kbs

Año: 1984 (Remasterizado 1998)
Compositor: Ennio Morricone
Formato: MP3 320 kbps (Incluye Covers)
Tamaño: 177,7 MB