Cada uno en su paso por la vida se hace con una percepción de la misma, las cosas no son absolutas, lo que es real para uno puede ser absurdo para otro, cada uno tenemos nuestro propio lenguaje con el que nos dirigimos al mundo y nos manejamos en él. Esto es solo mi óptica, entenderlo así. Por favor, no quisiera parecer un fantasma ni un Casanova, de hecho me he estampado tantas veces que he logrado salir de cada una con una lección.

Aquí están, espero que os lo paséis bien con lo sigu iente, le he puesto ganas e ilusión; lo que sigue se puede utilizar para no parar de hacer el amor, pero es mas bonito utilizarlo para conseguir a la mujer de vuestra vida, es mas enriquecedor, una buena mujer puede hacerte feliz el resto de tu vida, si gracias a esta "Reingeniería de la Seducción" la consigues me alegrare de veras... porque yo estoy en ello 
