La familia Celliers es como cualquier familia; todos sus miembros están locos de atar. Mady, ama de casa de unos espléndidos 60 años, se pasa la vida hablando mal de sus dos hijas y de su marido Henry, ex director general, un hombre extraño que parece estar en franca regresión desde que se ha jubilado. Antoine, el hijo mayor, director de empresa incapaz de llevar a buen puerto un negocio, sale de una quiebra para meterse en otra; su hermana Alice pinta obsesivamente madonnas depresivas. En cuanto a Annabelle, es enfermera en una unidad de cuidados intensivos, e intenta desesperadamente salvar a su familia leyéndole el futuro. Todo seguiría como siempre si Alice no hubiese conocido por casualidad a Jacques, un policía solitario y de vuelta de todo, que será el grano de arena que detendrá la maquinaria perfectamente engrasada de las neurosis familiares, hasta que todo estalle... para bien o para mal.