Reparto:

Sam Rockwell (Sam Bell)
Kevin Spacey (GERTY -voz-)

Director: Duncan Jones
Guionista: Nathan Parker (Historia original de Duncan Jones)



A dos semanas del arribo de su reemplazante en un puesto lunar, y luego de casi 3 años de soledad controlando los artefactos de una empresa de energía, Sam (Sam Rockwell), espera ansioso el momento de reencontrarse con su familia en la tierra, pero todo esto cambia cuando se da cuenta del verdadero plan de la empresa para la cual trabaja.

Muy buena película, con un sólo actor (casi) que hace un papel maravilloso, una historia muy crítica de la ética empresarial y de las miserias y abusos de las grandes empresas (en este caso de la mano del "mal" uso de la ciencia).
Me gustó como está planteada la historia, dejando al espectador siempre envuelto en misterio, nunca se sabe que va a pasar (a veces no se sabe qué está pasando), por mi parte estuve toda la película esperando que el robot mate a alguien, del final me di cuenta recién al final, esta bien hecha, bien pensada en todos los aspectos, la musicalización te lleva de la película de misterio a la película de terror, genera cierta ansiedad por saber qué es lo que está pasando todo el tiempo.
No me esperaba mucho al verla pero me sorprendió y la recomiendo altamente (aunque conozco bastante gente a la que no le gustó...).



--------------------------------------------------------------------------------


idioma: inglés   |    subs: español (archivo aparte)

duración: 1:37:09

Video

BRRip 
formato: mp4
resolución: 1280x544
bitrate: 2129kbps
fps: 23

Audio

bitrate: 273kbps
48khz

