Título: Tenías que ser tú
Título original: Leap Year
Dirección: Anand Tucker
País: Estados Unidos, Irlanda
Año: 2010
Duración: 97 min.
Género: Romance, Comedia
Reparto: Amy Adams, Matthew Goode, Adam Scott, John Lithgow, Tony Rohr, Pat Laffan, Alan Devlin, Ian McElhinney, Dominique McElligott, Maggie McCarthy.
Distribuidora: Universal Pictures
Productora: Spyglass Entertainment, BenderSpink, Octagon Films

SINOPSIS :
Narra la historia de una enamorada joven (Amy Adams) que viaja a Dublín para pedirle a su novio el matrimonio. Lo hará en vista de una tradición irlandesa, en la cual solo una día cada cuatro años -el día 29 de febrero, bisiesto- una mujer puede pedir matrimonio a su novio con la certeza de que éste contestará sí. Los problemas llegarán cuando en el viaje le surja un imprevisto, ante el cual tendrá que pedir ayuda a un rudo mesonero irlandés con el que tendrá que viajar campo a través si quiere llevar a cabo su oferta en la fecha indicada.