Battiato - Sulle corde di Aries [Lossy Mp3 320kbps] [Tntvillage]

FRANCO BATTIATO

SULLE CORDE DI ARIES


Continuando le sperimentazioni dei due dischi precedenti, Battiato pubblica quello che forse è il disco più riuscito di questo periodo, e da cui ha recuperato ben due canzoni (Sequenze e frequenze e Aria di rivoluzione) nel suo album dal vivo Giubbe rosse.
Il titolo dell'album fa riferimento esplicito al segno zodiacale dell'Ariete, sotto cui è nato il cantautore siciliano.
La canzone iniziale, Sequenze e frequenze, è un lungo brano che occupa tutto il lato uno, e nel testo si possono rilevare i richiami nostalgici al passato e all'adolescenza che ritorneranno spesso nel Battiato del decennio successivo (basti pensare a canzoni come Stranizza d'amuri o Zone depresse), in versi come La maestra in estate ci dava ripetizioni nel suo cortile, / io stavo sempre seduto sopra un muretto a guardare il mare, / e ogni tanto passava una nave.
Aria di rivoluzione è stata reinterpretata dai CSI nell'album dal vivo unplugged In quiete (ma non incluso nel cd).
Tra i musicisti che suonano nell'album oltre ad alcuni già presenti nei dischi precedenti, possiamo ricordare il soprano Rosella Conz (nella copertina il nome è riportato erroneamente come Rossella), che è stata anche musicista ed autrice di testi per Al Bano (suo è il testo della celebre Pensieri P 33, lato B di Nel sole), la cantante degli Analogy, Jutta Nienhaus e la violoncellista Marti Jane Robertson (nella copertina è però citata come Jane Robertson), componente della Organic Music di Don Cherry.
L'album fu registrato negli studi Regson di Milano; i tecnici del suono sono Luciano Marioni e Gianluigi Pezzera, mentre le fotografie all'interno della copertina sono di Ghigo Agosti: in una di esse Battiato è insieme a Stomu Yamastha, con cui fece un tour dopo l'uscita del disco Pollution.
Nel 1992 il disco è stato ristampato in formato CD con etichetta Artis e mantenimento della grafica originale del vinile; una successiva ristampa del 1998 ad opera della BMG ha invece mantenuto solo la copertina esterna ma non l'interno.


Anno: 1998
Genere: Pop
Etichetta: BMG Ricordi

Franco Battiato: voce solista, chitarra, VCS3, piano preparato
Gianni Mocchetti: chitarra, mandola, voce
Gianfranco D'Adda: percussioni
Gianni Bedori: sax tenore in Aries
Marti Jane Robertson: violoncello in Aria di rivoluzione
Daniele Cavallanti: clarino, sax soprano in Aria di rivoluzione
Gaetano Galli: oboe in Da oriente a occidente
Rosella Conz: soprano in Sequenze e frequenze
Jutta Nienhaus: soprano in Sequenze e frequenze e Da oriente a occidente; voce recitante in tedesco in Aria di rivoluzione
Orchestra di fiati del Conservatorio di Milano


1. Sequenze e frequenze - 16:22
2. Aries - 5:27
3. Aria di rivoluzione - 5:02
4. Da oriente ad occidente - 6:33


AVI File Details
========================================
Name..........: 01 Sequenze e frequenze.mp3
Filesize......: 37Mb

Name..........: 02 Aries.mp3
Filesize......: 12.4Mb

Name..........: 03 Aria di rivoluzione.mp3
Filesize......: 11.5Mb

Name..........: 04 Da oriente ad occidente.mp3
Filesize......: 14.1Mb

Audio Bitrate.: 320Kbps
Audio Freq....: 44KHz
Audio Channels: Stereo 

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/