Norton Ghost cria backups automaticamente e recupera tudo o que estiver em seu computador, desde fotos e músicas a documentos fiscais. Seguro, eficaz e versátil, o Norton Ghost otimiza o espaço para backup, trabalha com uma variedade de dispositivos de mídia e recupera todo o seu sistema em etapas rápidas e simples.

* Backup total do sistema (imagem do disco) — faz backup de todos os itens em um disco rígido ou uma partição.
* Backup de arquivos e pastas — faz backup apenas de arquivos e pastas que você especifica, em vez de salvar uma unidade inteira.
* NOVO Backup em FTP — copia pontos de recuperação em um site de FTP para facilitar o gerenciamento do backup externo.

* NOVO Backup externo — faz o backup de arquivos em dispositivos NAS (armazenamento em rede).
* NOVO Integração com o Symantec ThreatCon — aciona backups incrementais sempre que o ThreatCon atinge um nível especificado de ameaças. Excelente para computadores sem proteção antivírus.
* Backup incremental e diferenciado — faz backup somente dos arquivos que foram alterados.
* EXCLUSIVO! Integração com o Google Desktop™ — agiliza ainda mais a recuperação de dados com índices de backup pesquisáveis.
* LightsOut Restore — restaura o sistema com um ambiente de recuperação de software em disco, sem a necessidade de um CD de inicialização.
* EXCLUSIVO!: Gerenciamento remoto — controla outras instalações do Norton Ghost (12.0 ou posterior) em sua rede local.
* Compactação e criptografia avançadas — minimiza o espaço de armazenamento e ajuda a proteger os documentos sigilosos.

Função: Cria backups

Fabricante: Symantec

Sistema Operacional: Windows XP/Vista/7

Idioma(s): Pt/Br

Site Oficial: http://http://www.symantec.com/pt/br/norton/ghost

Upload torrent: CPt Uploaders - by Azex
