Verenigde Staten
Actie
103 minuten

geregisseerd door Sylvester Stallone
met Sylvester Stallone, Jason Statham en Jet Li

'The Expendables' zijn een groep huursoldaten, elk met een eigen specialisme die 
in opdracht infiltreren in een Zuid-Amerikaans land. Zij gaan de strijd aan met de 
wrede dictator die het land in zijn greep houdt. De mannen beseffen al snel dat 
niet alles in deze missie is wat het lijkt. Ze raken steeds dieper verstrengeld in 
een gevaarlijk web van bedrog en verraad. Hierdoor wordt hun missie gedwarsboomd 
en brengen ze een onschuldig leven in gevaar. Maar de mannen worstelen met een nog 
zwaardere uitdaging... één die hun band onderling dreigt te vernietigen.

potinformatie:
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : R5
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Genre : Aktie
Year: 2010
Language: English

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/56647
 
http://www.imdb.com/title/tt1320253/



Unieke Hashcode: 3D05B9E4908FDC79A915171D0A4F6678E31768CC

This torrent is brought to you by: NLT Release
Uploader: Hoihiep

Also visit our forum! www.nlt.ons-forum.nl