Se Non Avessi Piu Te [TVrip ITA] G.Morandi N.Taranto G.Bramieri [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=194878

.: Trama :.

Gianni, cantante di successo, ha finito il militare e può sposarsi con la fidanzata Carla. Deve però farlo di nascosto: la sua casa discografica teme che il matrimonio gli allontani la simpatia delle ragazzine. I due hanno un figlio ma ufficialmente non sono sposati; la situazione si complica quando, per ragioni pubblicitarie l'agente di Gianni si inventa un flirt con un'ereditiera.Terzo episodio della serie che ebbe un larghissimo successo negli anni Sessanta, dedicata alla frangetta e all'ugola del cantante di Monghidoro. Poche pretese, ma Morandi è simpatico e le canzoni dopotutto hanno fatto epoca.

.: Cover :.
 
http://img199.imageshack.us/img199/9306/00932403.jpg

.: Crediti :.

Regia: Ettore Maria Fizzarotti
Sceneggiatura: Bruno Corbucci Giovanni Grimaldi
Fotografia: Stelvio Massi
Produzione: Gilberto Carbone
Colonna Sonora: Ennio Morricone
Montaggio: Franco Fraticelli 
Cast: Gianni Morandi Laura Efrikian Nino Taranto Gino Bramieri Raffaele Pisu Dolores Palumbo Anna Maria Polani Enrico Viarisio Aroldo Tieri Vittorio Congia Stelvio Rosi Nino Terzo Dino Mele Carlo Taranto Daniele Vargas Anna Mazzanti Angela Mazzanti Nello Ascoli Alfredo Marchetti Nini Rosso Fausto M. Dragone Romano Giomini Graziella Marina Pellerani

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 1298 Mb
Durata: 1:51:01

Video Codec: DivX 5.0.3
Video Bitrate: 1497 kb/s
Risoluzione: 768x480
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.162 b/px

Audio Codec: 0x0055 MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s
Freq Audio: 44100 Hz