Dirección: Tony Scott.
Países: USA y Reino Unido.
Año: 2009.
Duración: 107 min.
Género: Thriller, drama, acción.
Interpretación: Denzel Washington (Walter Garber), John Travolta (Ryder), John Turturro (teniente Camonetti), Luis Guzmán (Ramos), Michael Rispoli (John Johnson), James Gandolfini (alcalde), Ramon Rodriguez (Delgado).
Guión: Brian Helgeland; basado en la novela de John Godey.
Producción: Todd Black, Tony Scott, Jason Blumenthal y Steve Tisch.
Música: Harry Gregson-Williams.
Fotografía: Tobias Schliessler.
Montaje: Chris Lebenzon.
Diseño de producción: Chris Seagers.
Vestuario: Renée Ehrlich Kalfus.
Estreno en USA: 12 Junio 2009.
Estreno en España: 24 Julio 2009.
“Asalto al tren Pelham 123″ cuenta con unos protagonistas de excepción (Denzel Washington, John Travolta, John Turturro y James Gandolfini), relatándonos cómo un criminal y su banda se apoderan de un vagón de metro. Si no acceden a sus demandas en el tiempo acordado (exige una suma importante de dinero), irá matando a los distintos pasajeros. Sin embargo, un trabajador del metro que conoce muy bien el sistema de túneles le pondrá las cosas bastante difíciles, si bien desconoce cómo hará el delincuente para fugarse del lugar una vez tenga el botín en sus manos.