Title:                  Fienden
Author:                 Lee Child
Uppläsare:              Bo Jonsson
Media:                  DAISY
Total Duration:         538:00 min
Total MP3 Size:         308,02 MBs
Release Date:           2008-03-14
Language:               Swedish


Jack Reacher är en ung militärpolis i 110:e specialenheten. Han har oförklarligt 
förflyttats från Panama till Fort Bird och tycker att han mest får ta hand om 
rutinärenden. Men så hittas en general död på ett motellrum. Jack får fallet på 
sitt bord och inser snart att generalen dött under ett topphemligt uppdrag. Ett 
uppdrag som skulle kunna förändra hela den amerikanska arméns framtid.
