microsoft windows 7 todas las versiones incluye activador La nueva versión del sistema operativo más usado en los PC. Es rápido y sencillo, y corrige todo lo que no gustó en Vista. -- Dos años y nueve meses después de la llegada al mercado de Windows Vista, un sistema operativo que introdujo cambios importantes pero tuvo una pobre acogida, Microsoft lanza una nueva versión de Windows, el sistema operativo más usado en los PC de todo el mundo. Con Windows 7, que debuta el 22 de octubre, el gigante del software se enfocó en lo que los usuarios de PC estaban reclamando de Vista: mayor rendimiento, compatibilidad y sencillez. -- Microsoft realizó cientos de mejoras en Windows 7. Muchos son cambios pequeños, pero sumados lograron el efecto deseado: que Windows sea más veloz, que facilite el trabajo diario de los usuarios de PC, que sea muy seguro pero sin perturbar al usuario y que sea altamente compatible con el hardware y software existente. 