La escopeta nacional

Año:	1977
Duración:	86 min.
Nacionalidad: España
Género: Comedia
Dirección: Luis García Berlanga

Reparto:
Rafael Alonso,Luis Escobar,Antonio Ferrandis,Agustín González,José Luis López Vázquez,Andres Mejuto,Conchita Montes,Monica Randall,Barbara Rey.

Sinópsis:

Un fabricante catalán de porteros electrónicos viaja a Madrid acompañado de su amante para asistir a una cacería que él mismo ha organizado. Su principal finalidad es relacionarse con gente de la alta sociedad para así mejorar su negocio. Todo parece ir bien, hasta que el dueño de la finca demuestra plena autoridad sobre Jaime, que es el verdadero organizador de la reunión. En el festejo encuentra personajes diversos junto a los que vive situaciones absurdas.




