And here is Valhalla 11 - Mysteriet om Digtermjøden.

Jeg lod endnu et guldstykke forsvinde mellem troldetøsens lunger og fik at vide, at jætten Suttung aldrig viste sig i slyngelstuen. Jeg tog hoveddøren.
Pludselig var hun der, lige bag mig. Mit blik borede sig ind i hendes.
-Og du er...?
-Gunlød, Suttungs datter.
Flot dame. Kold fisk. Sådan er de altid.
Engang i tidernes morgen, da øllet endnu ikke var opfundet, og mjød blot var vand sødet med honning, må Odin i bedste (eller værste) detektiv-stil opklare mysteriet om den forsvundne - og berusende - digtermjød.