Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/51544

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1261041/

Bron: Retail

Canada
Misdaad
142 minuten

geregisseerd door Phillip Guzman
met Mick Rossi, Robert Miano en Aaron Gallagher

Het plan was makkelijk; het werk niet. Op een sneeuwachtige nacht zijn vier misdadigers bezig met een standaard overval. Wanneer het uit de hand loopt, wordt de vriendschap, de loyaliteit en het vertrouwen zwaar getest.

Thanks To:
Dream-Team en Moviereleases



Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!!