En una conferencia a la que asistí hace años, un grupo de cocineros discutía sobre cómo mejorar el ají de gallina. Unos decían que había que poner la gallina entera y dejar la salsa debajo; otros opinaban que una pierna enrollada sostenida por una cama de arroz le daría volumen al plato; y algunos más, expresaban que había que reemplazar el pollo por magret de pato. Quise opinar, pero mi timidez me lo impidió. Sin embargo, yo considero que el ají de gallina es un plato inmejorable, porque soy un defensor de la tradición, ya que en ella está la fuente que me inspira a elaborar preparaciones nuevas que son, además, una forma de rendirle homenaje. 
