Kaos I Eventyrland
Regi: Paul Bolger / Yvette Kaplan
I en verden hvor "en lykkelig slutt" ikke lenger eksisterer, er kampen om makten i kongedømmet nå i full gang. Skjebnen til det urgamle sitatet "Å leve lykkelig alle sine dager" henger i en tynn tråd! En allianse mot det gode, ledet av Askepotts onde stemor Frieda, er i ferd med å ta fullstendig kontroll over Eventyrland. Men når Askepott (Potta) innser at stemoren holder på å skvise henne helt ut av eventyrboka, tar hun skjeen i egen hånd og stiller seg i bresjen for "motstandsbevegelsen", og det helt uten hjelp av Prinsen på den hvite hesten! For snipp snapp snute, plutselig kan eventyret være ute... 

Også kjent som: Happily N'ever After
Utgitt: 2008
Sjanger: Barn
Spilletid: 1 time 27 minutter
Aldersgrense: 7 år

Undertekster: Norsk
