Closed for Winter (2009)


Toen Elise en haar zus nog kinderen waren, verdween haar zus mysterieus op het strand. Nog steeds probeert Elise 

stukje voor stukje de verdwijning van haar zus op te lossen, maar hiervoor moet ze de confrontatie met duistere familiegeheimen aangaan. Zal ze, als ze dit dan eindelijk opgelost heeft, nog een normaal leven kunnen beginnen?
Spotinformatie 

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/56620 
 
http://us.imdb.com/title/tt0775080/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men