SIPNOSIS:

Daisuke es un príncipe del planeta Fleed que gira en torno a la estrella Arturus, tiene que emigrar al planeta Tierra cuando su planeta es invadido por las fuerzas del Rey Vega. Llegó a la Tierra en la nave - robot Grendizer, y se esconde disfrazado en una granja donde trabaja, el dueño de la granja es un aficionado a los ovnis y ni siquiera sospecha que tiene un extraterrestre (Daisuke) en su casa. 

Daisuke conoce a Koji Kabuto, quien fuera el piloto del robot Mazinger Z, y que ahora se dedica a la investigación de los OVNIS, vigilando los cielos en la pequeña nave TFO.
 
Cuando las fuerzas del Rey Vega atacan la Tierra, Daisuke decide dejar de esconderse y defender su nuevo hogar con Grendizer.
