Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
88 minuten

leuke film

met de stemmen van Zach Tyler, Nicolas Cage en Julia Roberts

Wanneer Lucas Nickle met zijn waterpistool een complete mierenhoop onder laat lopen, wordt hij op magische wijze gekrompen tot 
het formaat van een insect. Nu hij zo groot is als de mieren wordt hij veroordeeld tot zware arbeid in het mierengangenstelsel 
welke hij zojuist heeft vernietigd.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/34126 
 
http://www.imdb.com/title/tt0429589 