Vad skulle du göra om du visste att om ett fåtal dagar kommer en enorm 
komet att kollidera med jorden och all mänsklighet kan komma att utplånas? 
Nedräkningen till domedagen är påtaglig i denna \"gastkramande och 
tänkvärda film\" (Jeff Craig, Sixty Second Preview). Mimi Leder (Fredsmäklaren) 
regisserar och guidar den stjärnspäckade rollbesättningen. Vad skulle du 
göra om du visste att om ett fåtal dagar kommer en enorm komet att kollidera 
med jorden och all mänsklighet kan komma att utplånas? Nedräkningen till 
domedagen är påtaglig i denna \"gastkramande och tänkvärda film\" (Jeff Craig, 
Sixty Second Preview). Mimi Leder (Fredsmäklaren) regisserar och guidar 
den stjärnspäckade rollbesättningen Robert Duvall, Téa Leoni, Elijah Wood, 
Vanessa Redgrave, Maximilian Schell och Morgan Freeman. Med Deep Impacts 
kraftfulla dynamik och storslagna spänning kommer du att få titta på en stark 
och oförglömlig film.


SWEDISH HARDSUBS !