El curso más completo creado por la revista americana más famosa de computaciòn ahora en lenguaje español!!!! La colecciòn de aprendizaje de armado de PC mas famosa de habla hispana!!!! El curso más completo para aprender a armar y reparar una Computadora de forma rápida, fácil y sencilla!!! Conozca paso a paso cómo... • Cambiar la placa base • Actualizar el microprocesador • Ampliar la memoria • Montar una tarjeta de TV • Crear volúmenes RAID • Montar una red inalámbrica • Instalar Windows XP • Instalar varios SO en un PC • Instalar ADSL inalámbrica ...y mucho más.

