História - O UNIVERSO - Supernovas TVRIP.XDROP.avi


448MB 42m42s Audio:PT

A supernova é uma explosão estelar, resultado da morte espectacular de uma estrela. Uma supernova pode brilhar como cem mil milhões de sóis e irradiar tanta energia como a que o Sol emitiria durante dez mil milhões de anos. Luzes cintilantes de grande energia e matéria lançam-se no espaço e podem causar enormes estalidos de raios gama e emitir uma radiação intensa de raios X durante milhares de anos. Os astrónomos acreditam que este processo cria os verdadeiros cimentos dos planetas, os seres humanos e as plantas, de modo que o seu estudo é primordial se queremos entender como se criaram a vida e o universo. Conheceremos os melhores caçadores de supernovas do mundo e veremos gravações de supernovas realizadas ao longo da história. O trabalho destas pessoas é averiguar onde, porquê e como se produzem as supernovas.