Verenigde Staten
Drama / Muziek
112 minuten

een mooie film en mooi verhaal

met Freddie Highmore, Keri Russell en Jonathan Rhys Meyers

Twee jonge muzikanten ontmoeten elkaar bij toeval in het nachtelijke New York. Hieruit ontstaat een romance die helaas van korte duur is. De rijke vader van de vrouw is tegen de relatie en zodoende raken de geliefden elkaar kwijt. Dan blijkt de vrouw zwanger. Door toedoen van haar vader denkt ze dat haar kind dood geboren wordt. Het jongetje komt terecht in een weeshuis. Hij blijkt een groot muzikaal genie. Hij is er zeker van, dat zijn ouders hem op een dag komen halen. Als dat te lang duurt, besluit het jongetje de wijde wereld in te trekken. Hij voelt dat muziek hem met zijn ouders verbindt, en dus volgt hij de muziek om ze te kunnen vinden. Dat lijkt een moeilijke en onmogelijke weg. Zijn ongelooflijke muzikaal talent zit hem zelfs in de weg. De zoektocht wordt extra ingewikkeld als hij een nieuwe artiestennaam aanneemt: August Rush.:
-
aangeboden door (DivXNL-Team)

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"

 
http://www.moviemeter.nl/film/35822 
 
http://www.imdb.com/title/tt0426931 