La nouvelle version de ce jouet éducatif de référence !

Les recherches récentes ont mis en lumière les extraordinaires possibilités cognitives des très jeunes enfants. Le nouveau Clavier des Bébés est directement issu d’un programme ambitieux de recherche mené avec des scientifiques, des spécialistes du développement du nourrisson et des professionnels du jouet.

Comme Papa et Maman, Bébé accède à l’ordinateur grâce à ce clavier spécialement étudié pour lui, avec de grosses touches attractives et colorées.

Des jeux évolutifs pour un apprentissage progressif
De nombreux jeux éducatifs, regroupés sur un DVD-ROM d'activités, accompagnent le Clavier des Bébés :

   - Niveau 1 : en appuyant simplement sur une touche du clavier, Bébé déclenche une action à l'écran. Des activités libres pour son plus grand plaisir !

   - Niveau 2 : L'enfant joue avec les animaux, les objets et découvre le langage des émotions. Quelle aventure pour Bébé !

   - Niveau 3 : L'enfant a grandi et accède à des jeux plus complexes qui nécessitent l'usage de la souris en complément du clavier. Bébé gagne en autonomie !

   - Créativité : ces activités de coloriage, de dessin et d'initiation à la musique font appel à l'imagination de l'enfant.

   - Langage : Bébé entend et découvre en 5 langues des comptines, les parties du corps, les noms des objets familiers, les premiers nombres... L'écoute de sonorités issues d'autres langues développe son sens linguistique.

Des activités personnalisables
Les parents peuvent régler la durée des activités. Ils peuvent également insérer dans les jeux des photos et des vidéos personnelles. Bébé aura ainsi la surprise de retrouver son univers familier !

Un merveilleux moment de complicité !
Jouer avec son enfant au Clavier des Bébés est un merveilleux moment de complicité. C’est dans cette relation et cet échange que Bébé grandit et se développe. L’appui sur la touche spéciale ‘Parents’ propose aux parents des idées pour continuer à jouer, explorer, créer avec leur enfant !

Compatibilité
Enfin, ce nouveau Clavier des Bébés est compatible avec tous les ordinateurs PC, y compris les portables, grâce à sa prise USB.