Aircrack es un programa que nos permite ver la seguridad de nuestra red, ATACANDOLA!!! este programa totalmente gratis nos sorprendera al ver de lo que es capaz de llegar a hacer.
Dentro incluye tutoriales necesarios, pero os recomiendo buscar en google para una mayor precision, no es necesario tener mucho conocimiento en el tema para llevar el ataque a cabo,,,pero es recomendable que leais y os informeis bien, para asi poder comprender la materia y desempeñarla mejor, yo no he puesto ningun enlace a paginas con soporte porque seria hacer spam!!,
Tambien lleva adjunto el netstumblerinstaller_0_4_0,que nos permite ver todos los puntos de acceso router y sus respectivas MAC (Robarle al vecino es un delito)
Tambien es recomendable ver el chipset de tu dispositivo wirelees ya que no todos son compatibles con este software,recomiendo el chipset realtek RTL8187L,
Si os tengo que decir que normalmente es muy dificil encontrar este programa funcionando al 100%.debido a que requiere actualizaciones y archivos adjuntos que casi nunca vienen,,yo los descargue manualmente y los añadi en sus correspondientes carpetas,,pero, no todos tenemos el mismmo sistema operativo,,por lo tanto es posible que os falten algunos archivos que podreis descargar facilmente en google
Recuerdo, este programa es para testear vuestra seguridad,no me hago responsable del mal uso que alguien pueda hacer de el, Espero que lo disfruteis tanto o mas que yo ,jejej SaludoS!!
Compatible con todos los sistemas operativos de windows, necesario dar permisos de administrador en vista y 7 para su total funcionalidad!
Programa en ingles . manuales en español