ALF - Season 2 a (NL subs)


De serie draait om Alf, een buitenaards wezen dat is gevlucht van zijn thuisplaneet Melmak omdat deze op het punt van ontploffen stond. Hij volgt met zijn ruimteschip het radiosignaal van een amateurradiozender en belandt zo op aarde. Daar stort zijn schip neer in de garage van de familie Tanner, een middenklas familie bestaande uit sociaal werker Willie (Max Wright), zijn vrouw Kate (Anne Schedeen) en hun twee kinderen: tienerdochter Lynn (Andrea Elson) en zoon Brian (Benji Gregory).

Omdat Alf niet terug kan naar Melmak wordt hij een lid van het gezin. De kat van de familie Tanner, genaamd Lucky, is zijn leven sindsdien niet meer zeker aangezien katten een delicatesse zijn op Melmak. Gelukkig voor Lucky krijgt Alf later in de serie meer respect voor hem.

Doordat de familie Alfs bestaan geheim besluit te houden (vooral omdat er genoeg wetenschappers en militairen zijn die Alf zouden willen onderzoeken) ontstaan er vele komische situaties. Vooral de spontane bezoekjes van de buren, de familie Ochmonek, leveren de nodige hilariteit op. Alf houdt zich over het algemeen verborgen in de keuken als er mensen op bezoek komen. Gedurende de serie leert hij buiten de Tanners een paar andere mensen kennen zoals Willie’s broer Neal, Kate’s moeder Dorothy, het neefje van de Ochmoneks’; Jack, de psychiater Larry, en Jody, een blinde vrouw die nooit ontdekt dat Alf geen mens is, hoewel ze wel doorheeft dat hij klein en erg behaard is. Ook leert hij steeds meer over het Aardse leven en de Aardse cultuur. Deze komt vaak als vreemd op hem over, terwijl Alfs gedrag juist vreemd is voor de Tanners.

Tijdens de laatste aflevering wordt hij even herenigd met zijn vriendin Rhonda en vriend Skip, welke de ontploffing van de planeet Melmak ook overleefd hebben. Hij besluit niet met ze mee te gaan en op aarde te blijven. Kort daarop wordt hij echter gevangen door een groep geleerden die hem al vanaf het begin in de gaten hadden.
 
1 Working My Way Back to You 21 september 1987 
2 Somewhere Over the Rerun 28 september 1987 
3 Take a Look at Me Now 5 oktober 1987 
4 Wedding Bell Blues 12 oktober 1987 
5 Prime Time 19 oktober 1987 
6 Some Enchanted Evening 26 oktober 1987 
7 Oh, Pretty Woman 2 november 1987 
8 Something's Wrong with Me 9 november 1987 
9 Night Train 16 november 1987 
10 Isn't It Romantic? 23 november 1987 
11 Hail to the Chief 7 december 1987 
12 ALF's Special Christmas: Part 1 14 december 1987 
13 ALF's Special Christmas: Part 2 14 december 1987 
 
Dvd pal image.
12 SVCD's op een dvd pal, met menu ,en ingebakken subs.
Speelt af op de meeste dvd spelers.