Esimeses maailmasõjas tsaariarmeesse mobiliseeritud Joonas Tihu on sattunud sõjavangi Ida-Preisimaale, kuid tal õnnestub sealt põgeneda. Koos temaga sama saatust jaganud Tiidrikuga asub ta paadiga koduteele, et jõuda oma naise ja laste juurde.
Film põhineb Aadu Hindi teose ´Tuuline Rand´ kolmandal osal.


Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      

Estonian music, movies, XXX & audiobooks download:  http://kuldkalake2.co.cc/

No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!