AFORTUNADAMENTE NO ERES TÚ, es la historia que todos vivimos cuando estamos solos en espera del amor… La mayoría NO son el hombre o la mujer que buscamos y muchas de esas personas son simplemente un cliché de lo que sabemos que no es el amor!!!!!

Si pudiera resumir en una frase, lo que cuento de mi vida no sólo con este sencillo, sino con todas las canciones que compuse para este 2ndo disco, lo describiría como “Deseos secretos de una mente complicada, una mujer descarada y un corazón roto”.

Sigue el rock pop organico pero ahora también vienen cosas rítmicas, y combinaciones de música dulce, con música que te pone a bailar, con letras intensas y todas ellas reales, incluso las que no viví personalmente, son cosas que me gustaría decir o cosas que sé que la gente que me rodea ha vivido.

Esta vez experimenté mas con la dirección musical que lleva cada una de las canciones y es algo que disfruté mucho!!!!

Verdaderamente siento que cada canción es una parte de mí en todo sentido!!!!!! 

Afortunadamente No Eres Tú (2010): Es el primer sencillo del disco y fue lanzado el 1 de Junio de 2010. El sencillo fue lanzado en todas las estaciones de radio para un lanzamiento posterior en iTunes. El video musical fue grabado el 9 de Junio en la Ciudad de México y dirigido por Fausto Terán, el video fue estrenado el 13 de Julio en el canal MTV.


