NLT KLASSIEKER

Hellraiser III (1992)



Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/5206

IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0104409/


Verenigde Staten
Horror
93 minuten

geregisseerd door Anthony Hickox
met Terry Farrell, Kevin Bernhardt en Doug Bradley

Cenobite Pinhead zit gevangen in een demonisch beeld. Als J.P. Monroe, de jonge eigenaar van een populaire nachtclub, het beeld koopt en per ongeluk bloed morst over het beeld, komt hij echter weer tot leven. Pinhead sluit een deal met J.P., die hem zoveel mogelijk slachtoffers moet brengen, zodat hij zich weer vrijuit kan bewegen. Journaliste Joey Summerskill is vervolgens aangewezen om, samen met Elliot Spencer (de man die Pinhead vroeger was), Pinhead en z'n nieuwe groep van Cenobites te stoppen.



Hashcode:
5A601370A1D2615262D20982F86E3F957179581C

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl




Enjoy The Movie!!!!!!!