LOL - LAUGHING OUT LOUD
LOL - Il Tempo dell'Amore

.: Dual Audio :.

FRENCH - ITALIAN

.: Movie Infos :.

Title:  LOL - Laughing Out Loud
Nation:  FRANCE
Year: 2008             
Genre:  Commedy
Director:  Lisa Azuelos
Cast:  Sophie Marceau, Christa Theret, Jérémy Kapone, Marion Chabassol, Lou Lesage
Runtime: 98 min.

Link IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1194616/

.: Trama/Plot :.

[ITA]Lola ha quindici anni, tre amici del cuore - Stéphane, Charlotte e Maël - e un fidanzato che di ritorno dalle vacanze le confessa di aver avuto una storiella estiva di poca importanza. Per non essere da meno, lei mente e gli dice di essere stata a sua volta con un altro. L'inevitabile rottura porta Lola ad avvicinarsi a Maël che però è anche il miglior amico di Arthur, il suo ex. E come se non bastasse, la madre ha trovato il suo diario e lo ha letto...

[ENG] Nice movie about French teens. Contrary to "the class", it relates the lives of well-off teenagers. The story focuses on Lola aka "Lol" who is dealing with school, love, friendship and family issues. Her mother, played by Sophie Marceau, is having an affair with her ex-husband and is torn between her responsibilities as a mother and her irresponsible behavior as an adult. As for Lol, she breaks up with her boyfriend who told her he had sex with another girl over the summer and starts to fall for his best friend. In a world where I-pods, cell phones & MSN have taken so much importance, communication is often difficult between teens and their overwhelmed parents.

.: Info & Curiosità :.

Ventotto anni dopo Il tempo delle mele Sophie Marceau è di nuovo alle prese con le delicate problematiche adolescenziali che stavolta la vedono dall'altra parte del gap (generazionale). I tempi sono cambiati dal ballo a ritmo lento di "Reality", i ragazzi comunicano attraverso Msn e sms, s'innamorano sulle note dei Keane e ascoltano i Rolling Stones sull'Ipod mentre i genitori parlano a vuoto. Lisa Azuelos sembra non aver fatto altro nella vita che osservare i giovani di oggi, tanto appare realistico il ritratto che ne fa in Lol. Il suo sguardo pieno di comprensione si posa sulla confusione dell'età dei primi amori, delle prime ribellioni alle istituzioni (scolastiche e familiari) e sul desiderio dei ragazzi di trovare una propria identità, che sia attraverso il look o la musica. Allo stesso tempo si allarga al mondo degli adulti analizzando con grazia il divario genitori-figli visto dall'una e dall'altra parte della barricata.
Divisa per trimestri con tanto di viaggio scolastico a Londra, la commedia della regista francese non accentua i profili degli adolescenti come ci ha abituato un certo cinema italiano di recente produzione (Scusa ma ti chiamo amore, Albakiara, Un gioco da ragazze). Non trasforma il teenager in una macchietta angelica o diabolica né lo fa sembrare stupido. Non lo pone al centro di una realtà fiabesca o al contrario estremamente nera e violenta, perché nella vita esistono le sfumature e si può parlare della nuova generazione senza doverla per forza immergere in un contesto stereotipato o esagerato. Gli studenti e le studentesse di Lol parlano in codice, disobbediscono ai genitori, fanno sesso, prendono brutti voti a scuola, bevono e fumano spinelli di nascosto, seguono la moda e amano le feste, ma non sono mai sopra le righe di un copione scritto a colpi di cliché. Nella loro ribellione sono sobri e per questo più reali offrendosi facilmente all'immedesimazione dello spettatore coetaneo. Impreziosito da dialoghi genuini e da situazioni non simulate, il film della Azuelos rappresenta una felice sorpresa nel panorama del cinema giovanilistico e apre la strada a un nuovo modo di vedere la cosiddetta Generazione K nel tentativo di ridurre il divario attraverso la comunicazione. 

.: Report Avinaptic :.

[ Info sul file ]

Nome: Lol - Laughing Out Loud - Ita Fra.avi
Data: 8/11/2010 17:44:02
Dimensione: 731,226,112 bytes (697.352 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 01:38:30 (5910.08 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 3
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Tipo stream n. 2: audio
Audio streams: 2
ISFT: VirtualDubMod 1.4.13
JUNK: VirtualDub build 14328/release

[ Dati rilevanti ]

Risoluzione: MEDIA (640 x 256)
Larghezza: multipla di 32 (BENE)
Altezza: multipla di 32 (BENE)

[ Traccia video ]

FourCC: XVID/XVID
Risoluzione: 640 x 256
Frame aspect ratio: 5:2 = 2.5
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 5:2 = 2.5
Framerate: 25 fps
Frames totali: 147752
Stream size: 602,304,095 bytes
Bitrate: 815.290615 kbps
Qf: 0.199045
Key frames: 1391 (0; 25; 325; 445; 557; ... 147538)
Null frames: 0
Min key int: 1
Max key int: 300
Key int medio: 106.219985
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio n. 1 ]

Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate (contenitore): 96 kbps CBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 48000 Hz
Chunks: 147741
Stream size: 70,920,960 bytes
Preload: 0 ms
Max A/V diff: 360 ms
Tipo: MPEG
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio n. 2 ]

Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate (contenitore): 64 kbps CBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 48000 Hz
Chunks: 147723
Stream size: 47,275,040 bytes
Preload: 480 ms
Max A/V diff: 496 ms
Tipo: MPEG-1 Layer III
Initial skip: 32 bytes
Chunk-aligned: No
Emphasis: none
Mode: joint stereo
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: DivX503b1393p
User data: XviD0039
User data: build=2005.09.16
QPel: No
GMC: No
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263

[ Profile compliancy ]

Profilo da testare: MTK PAL 6000
Risoluzione: Ok
Framerate: Ok

You can find more info on this, and more of 35000 torrents, on Tntvillage community, the biggest italian torrents community with more of 330000 users.
Visit www.tntvillage.scambioetico.org/ and good downloads!