Strip Klassiek

De afgelopen week kwamen er 2 strip klassiek voorbij.(12 & 20)
Nu had ikzelf deel 1 een paar jaar geleden al gescand en ooit nog een ander deel op internet gevonden. (09)
Dat zijn er al 4.
Dus ik kijk in mijn stripboekenkast en daar staan nog 5 andere delen.
Dat zijn er dus 9.

Hier zijn ze:

Strip Klassiek 01-De Gekalibreerde Kwibus [Dutch].cbz
Strip Klassiek 02-Op Het Eiland Amoras [Dutch].cbz
Strip Klassiek 03-De Vliegende Aap [Dutch].cbz
Strip Klassiek 04-De Spriet Atoom [Dutch].cbz
Strip Klassiek 08-De Zwarte Madam [Dutch].cbz
Strip Klassiek 09-Tijl Uilenspiegel 01-De Opstand Der Geuzen [Dutch].cbr
Strip Klassiek 12-De Vrolijke Bengels 1 [Dutch].cbr
Strip Klassiek 13-De Witte Uil [Dutch].cbz
Strip Klassiek 20-Het Plezante Cirkus 1 [Dutch].cbr

Veel leesplezier!!!