
Green Lantern: First Flight (2009) 

Verenigde Staten
Animatie / Actie
77 minuten

geregisseerd door Lauren Montgomery
met de stemmen van Christopher Meloni, Victor Garber en Michael Madsen

Als de piloot Hal Jordan een mysterieuze en zeer krachtige ring aanneemt van een stervende alien, transformeert hij in een Green Lantern, dit is een eliteteam van helden. Zij bewaken het universum en zorgen dat er hier vrede en rechtvaardigheid is. Het team kiest Hal uit voor de een training, waarna hij de slechterik Sinestro zal moeten stoppen, om zo het team veilig te stellen.

Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Actie
Animatie
 
http://www.moviemeter.nl/film/58880 
http://www.imdb.com/title/tt1384590/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
