Réalisé par : Lawrence Kasdan
Avec : Morgan Freeman, Thomas Jane, Jason Lee,

Titre original : Dreamcatcher

Interdit aux moins de 12 ans

Long-métrage américain , canadien
Genre : Epouvante-horreur , Fantastique
Durée : 02h16min
Distributeur : Warner Bros. France

Synopsis :
Après avoir été longuement séparés, quatre amis d'enfance se retrouvent dans les forêts du Maine, au nord-est des Etats-unis. Dotés de pouvoirs télépathiques suite à un acte héroïque, ils sont surpris par un blizzard qui cache une mystérieuse force maléfique. Le quatuor doit alors empêcher le massacre de civils innocents et affronter un horrible danger qui menace la Terre.

Pensez à faire des SOURCES svp, gardez un moment le fichier, merci.
