Uppdrag: Skyddsängel 
Författare Arto Paasilinna 
Översättare Camilla Frostell 
Uppläsare Frej Lindqvist 
Förlag Bonnier Audio 
Språk Svenska 
Utgivning 11 november 2008 
 

I Kerimäki kyrka samlas en majdag omkring femhundra änglar för att gå den årliga grundkursen i skyddsänglaskap. En av kursdeltagarna är den vid 82 års ålder framlidne lektorn, Sulo Auvinen. Som människa var han lite av den klantiga typen som ofta försatte sig i besvärliga situationer. Som ängel är han en ståtlig uppenbarelse: vingbredden är hela elva meter. Klantigheten tycks dessvärre ha följt med honom in i änglalivet. När Sulo ska få det första beskyddaruppdraget bestäms det därför att han ska få en lätt person på sin lott. Valet faller på Aaro Koronen, en nybliven kaféägare i Helsingfors.
