Circle Of Pain (2010)DVDR NL Subs NLT-Release(Divx)


Verenigde Staten
Actie
90 minuten

geregisseerd door Daniel Zirilli
met Tony Schiena, Heath Herring en John Edward Lee

Dalton Hunt is uit de wereld van Mixed Martial Arts gestapt, nadat hij het gevecht moest aanzien, waarin zijn beste vriend verlamd raakte. Maar wanneer een oneerlijke promotor hem uitlokt om het gevecht aan te gaan met de onverslagen kampioen, Patrick "The Brick" Wahle, keert hij terug in de ring...

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie
 
Weblink : http://moviemeter.nl/film/62091 
 
http://www.imdb.com/title/tt1541664/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men