Moon

Titolo originale:  Moon 
Nazione:  U.S.A. 
Anno:  2009 
Genere:  Drammatico, Fantascienza 
Durata:  95' 
Regia:  Duncan Jones 
Sito ufficiale:  www.sonyclassics.com/moon 
Sito italiano:  www.moon-ilfilm.it 

 
Cast:  Sam Rockwell, Kevin Spacey, Dominique McElligott, Kaya Scodelario, Malcolm Stewart, Robin Chalk, Matt Berry, Benedict Wong 
Produzione:  Liberty Films UK, Lunar Industries, Xingu Films 
Distribuzione:  Sony Pictures Releasing Italia 
Data di uscita:  04 Dicembre 2009 (cinema) 

Trama:
Rimasto sulla Luna per quasi tre anni, Sam Bell, un astronauta che sta portando avanti un programma per la fornitura di energia per la Terra, vede il momento del ritorno a casa ormai vicinissimo, solo due settimane, infatti, lo separano dalla sua partenza. Durante i suoi ultimi giorni sulla Luna, però, fa l'incontro con un uomo del tutto simile a lui; forse sta impazzendo, o forse qualcuno dalla Terra gli ha tenuto nascosto qualcosa...
