Ficha Básica
Plataforma: PSP
Idioma: Español
Distribuidor: SEGA
Desarrollado Por: SEGA
Género: Acción, Plataformas
Fecha De Lanzamiento: 02/11/2007
Formato: CSO
Tamaño: 110MB

Descripción
El erizo azul regresa a la PSP con la segunda parte de Sonic Rivals. Pocas novedades para un título de carreras que mantiene la esencia del anterior, con nuevos circuitos y personajes, así como algunas novedades en cuanto a modos de juego.
Hace menos de un año el erizo azul de Sega pisó por primera vez la portátil de Sony. Sonic Rivals partía de una buena idea, trasladar la filosofía de esta saga de más de veinte años de antigüedad a un formato de carreras de dos, con todo lo que ello supone.
En esta segunda parte los Chaos están desapareciendo misteriosamente, y Sonic y sus amigos creen que el Dr. Eggman tiene algo que ver. A través de las carreras intentarán seguirle lo más rápido posible para descubrir el misterio que esconde.

Frenesí dual
Al igual que el título anterior, la base del juego consiste en enfrentarse a otro corredor en circuitos muy del estilo Sonic y llegar el primero a la meta. Vale todo, desde golpearle hasta lanzarle objetos que entorpezcan su camino con el objetivo de tocar primero la bandera azul.

Contamos con más de veinte circuitos distribuidos en seis mundos temáticos distintos -el oeste, la selva, el casino...- todos repletos de loopings, turbos, trampolines, cajas con armas y, por supuesto, rings. La velocidad es la esencia del título, y esto se refleja fielmente en la distribución de los circuitos. Hay que resaltar que esta sensación de velocidad se potencia con el uso de las cámaras en las carreras. Nos desplazamos siempre mediante scroll horizontal 2D, pero en los momentos más frenéticos la vista se coloca a la espalda del personaje, añadiendo profundidad al movimiento.

Una vez que el semáforo de salida se pone en verde y comienza la carrera, observamos como todos los circuitos tienen multitud de posibilidades y caminos alternativos. Unos suelen ser mejor que otros, con más turbos o rings, lo que permitirá adelantar al contrincante. Otros serán más lentos y nos veremos superados. Pero hay muchas maneras de ganar la carrera, y es que aquí impera la ley del “todo vale”. Por un lado existen las cajas de objetos que contienen armas o potenciadores, también podemos dar una patada al rival - lo que hará que pierda tiempo y rings - y contamos además con los movimientos especiales. Cada uno de los personajes tiene el suyo propio, útil para determinadas situaciones y se pueden utilizar cuando conseguimos un número específico de rings. Son bastante llamativos y curiosos, aunque su efectividad depende del momento.