La Huérfana

Titulo original: Orphan
Dirección: Jaume Collet-Serra
País: USA
Año: 2009
Duración: 123 min.
Género: Terror
Guión: David Leslie Johnson
Producción: Joel Silver y Susan Downey
Música: John Ottman
Fotografía: Jeff Cutter
Montaje: Timothy Alverson
Vestuario: Antoinette Messam
Fecha Estreno: 24-07-2009
Estreno en España: 16-10-2009

Reparto: Peter Sarsgaard, Vera Farmiga, Isabelle Fuhrman, David Fine, Skye Peters, David Leonard, Scott Dunn, Cassie Farren
Sinopsis"La huérfana" nos habla de un matrimonio (Peter Sarsgaard y Vera Farmiga) traumatizado por la pérdida de su hijo nonato que, con la intención de dejar atrás las pesadillas que les persiguen, deciden adoptar una niña (Isabelle Fuhrman). La llegada a casa de la chiquilla desatará una serie de extraños sucesos que pondrán al descubierto su reverso tenebroso.