Titulo original:Whiteout
Año: 2009
Género: Acción. Thriller
Duración: 101 min
Calidad de video: DVDRip 
Idioma: Castellano Ac3 5.1 Maxima Calidad
Tamaño : 1.8GB

SINOPSIS: La agente de los U.S Marshal Carrie Stetko (Kate Beckinsale) trata de descubrir al asesino de un homicidio ocurrido en el Antártico, y además deberá hacerlo justo antes de que el Sol se esconda durante seis meses. Su intención es atraparle antes de que él abandone la zona o continuar la investigación en la más completa oscuridad.