
Estreno en cines el viernes 26 de marzo de 2010
(988 visitas)
Las viudas de los jueves (2009)
[Las viudas de los jueves en imdb]
Marcelo Piñeyro
color /

122 minutos
(2h y 2m) / 1.85:1 / Drama
Argentina, España [Película sin calificar]
Ernesto Alterio, Juan Diego Botto, Pablo Echarri, Leonardo Sbaraglia, Gloria Carrá, Ana Celentano, Gabriela Toscano, Juana Viale, Adrían Navarro
En el barrio privado de Altos de la Cascada, la vida transcurre idílica como siempre, entre casas que imitan mansiones con grandes jardines y piscinas climatizadas. Separado de la realidad por muros y cámaras que todo lo vigilan, el country de Altos es una burbuja perfecta en un país erizado de espinas. Una mañana tiene lugar un descubrimiento macabro: tres cadáveres aparecen flotando en una piscina. El hallazgo conmueve a esa cerrada comunidad, que se apresura a etiquetarlo de accidente y a definirlo como tragedia e infortunio. Pero la revisión de las últimas actividades de las víctimas hace dudar sobre el carácter accidental de esas muertes. Por debajo de su fachada impoluta, el barrio de Altos de la Cascada se revelará precario como un polvorín, desmintiendo la creencia de que la prosperidad es eterna y de que la abundancia equivale a la felicidad. En ese mundo perfecto las certezas comienzan a desmoronarse y crece la sensación de que lo peor está a punto de suceder.

Producida por Castafiore Films, Haddock Films, Televisión Federal, Tornasol Films. Distribuida en España por Alta Films.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 6.6 meses.
