En helt ny Batman-historia om Batman inne i Arkham Asylum där Jokern har släppt ut alla mörkrets krafter! 

Batman: Arkham Asylum utsätter spelarna för ett unikt, mörkt och atmosfäriskt äventyr som tar dem till djupet av Arkham Asylum, Gothams psykiatriska sjukhus för de kriminellt sinnessjuka. Spelarna rör sig i skuggorna, väcker rädsla bland sina fiender och konfronterar Jokern och Gotham Citys mest ökända skurkar som har tagit över institutionen. Med hjälp av ett stort urval av Batmans prylar och förmågor blir spelarna det osynliga rovdjuret och försöker omintetgöra Jokerns vansinniga planer. 
