Windows Seven Final - Todas as Versões - PT-BR 32 e 64 biTs



O Windows 7, assim como o Vista, terá várias versões[16]. Críticos da Microsoft reclamam que a diversidade de edições do produto causa confusão para o usuário final. Segundo Mike Ybarra, (gerente geral da Microsoft) é praticamente impossível um sistema operacional que atende a um bilhão de usuários por todo o mundo ter uma única versão.

• Windows 7 Starter Edition

Será como os seus antecessores XP Starter e Vista Starter. Versão limitada e extremamente básica do Windows 7, não oferece suporte a multitouch nem ao Aero Glass. Uma diferença importante sobre as versões Starter anteriores é digna de nota: o limite de executar três programas ao mesmo tempo somente foi removido[17].

Esta nova versão do Starter está sendo duramente criticada pelos usuários, pois durante suas versões beta o sistema não permite a troca do papel de parede, deduzindo que a versão final do produto realmente não permitirá a troca (curiosamente as versões anteriores a este - XP Starter e Vista Starter - permitem a troca do papel de parede)[18].

Esta versão será instalada em computadores novos de baixo custo nos países em desenvolvimento, como Índia, Rússia, China e Brasil, e pode aparecer também em netbooks nos países desenvolvidos. Somente versões de 32 bits.

• Windows 7 Home Basic
Assim como o seu antecessor - Vista Home Basic - será uma versão destinada ao usuário que necessita apenas do sistema básico. Poderá rodar mais do que três programas ao mesmo tempo e não terá nenhuma limitação da versão Starter, porém não trará recursos mais avançados como o Aero Glass nem a capacidade de reconhecer toques na tela.

Computadores novos poderão contar também com a instalação desta edição, mas sua venda será proibida nos Estados Unidos.

• Windows 7 Home Premium
Será como o seu antecessor - Vista Home Premium - destinado a usuários domésticos em geral. A Home Premium é a versão mais completa para usuários em geral.

Dentre as funções adicionadas, as principais são o suporte à interface Aero Glass e também aos recursos de tela sensitiva e Aero Background[carece de fontes?], que troca o papel de parede automaticamente no intervalo de tempo determinado. Haverá ainda um aplicativo nativo para auxiliar no gerenciamento de redes wireless, conhecido como Mobility Center.

Esta edição será colocada à venda em lojas de varejo e também poderá ser encontrada em computadores novos.

• Windows 7 Professional
Edição voltada para pequenas empresas e home-office, a versão Professional do Windows 7 possuirá diversos recursos adequados para produtividade.

Algumas novidades nessa edição será o novo aplicativo Domain Join que ajuda os computadores de uma rede a “se enxergarem” e conseguirem se comunicar. O Location Aware Printing, por sua vez, tem como objetivo tornar muito mais fácil o compartilhamento de impressoras. Para ajudar empresas contra fraudes, o Windows 7 Professional traz o Encrypting File System, que dificulta a violação de dados.

Esta versão também será encontrada em lojas de varejo ou computadores novos.

• Windows 7 Enterprise
Esta versão é voltada para empresas de médio e grande porte, só podendo ser adquirida com licenciamento para diversas máquinas. Acumula todas as funcionalidades citadas na edição Professional e possui recursos mais sofisticados de segurança, dentre eles o BitLocker, responsável pela criptografia de dados e o AppLocker, que impede a execução de programas não-autorizados. Além disso, há ainda o BrachCache, para turbinar transferência de arquivos grandes entre matriz e filiais e também o DirectAccess que ajuda com a configuração de redes corporativas.

• Windows 7 Ultimate
Versão mais cara de todas, contém todas as funcionalidades já citadas e mais algumas, sem nenhuma limitação. Esta edição é voltada para usuários entusiastas de tecnologia e gamers, que normalmente desejam extrair o máximo de desempenho de suas máquinas.

O que vc encontra:
* Interface gráfica aprimorada, com nova barra de tarefas e suporte para telas touch screen e multi-táctil (multi-touch)
* Internet Explorer 8
* Novo menu Iniciar
* Nova barra de ferramentas totalmente reformulada
* Comando de voz (inglês)
* Leitura nativa de Blu-Ray e HD DVD
* Gadgets sobre o desktop, independentes da Sidebar
* Novos papéis de parede, ícones, temas etc.
* Conceito de Bibliotecas (Libraries), como no Windows Media Player, integrado ao Windows Explorer
* Arquitetura modular, como no Windows Server 2008
* Faixas (ribbons) nos programas incluídos com o Windows (Paint e WordPad, por exemplo), como no Office 2007
* Aceleradores no Internet Explorer 8
* Aperfeiçoamento no uso da placa de vídeo e memória RAM
* UAC personalizável
* Home Groups
* Melhor desempenho
* Windows Media Player 12
* Nova versão do Windows Media Center
* Gerenciador de Credenciais
* Boot otimizado e suporte a boot de VHDs (HDs Virtuais)
* Instalação do sistema em VHDs
* Nova Calculadora, com interface aprimorada e com mais funções
* Reedição de antigos jogos, como Espadas Internet, Gamão Internet e Internet Damas.


Requisitos Mínimos:
→ Processador de 1.0 GHz compatível com plataformas 32-bit (x86) ou 64-bit (x64)
→ 512 MB de RAM (32-bit); 1 GB of RAM (64-bit) (dependendo da versão)
→ 16 GB de espaço disponível em Disco (32-bits); 20 GB de espaço disponível em Disco (64-bits) (dependendo da versão)
→ Leitor de DVD
→ Placa de vídeo com suporte DirectX 9 graphics e 64MB de memoria (para Aero)





Requisitos Recomendados:
→ Processador compatível com plataformas x64 e 32-bits de 2.0Ghz
→ 2GB Memória RAM
→ Monitor (WideScreen com suporte para TouchScreen é opcional)
→ Leitor de DVD
→ Placa de vídeo com suporte a PixelShader 1.1 e DirectX 9.0c
→ 18 Gb livres no Disco

Tamanho:4 Gb
Formato:ISO
Idioma:Inglês / Português

Nome:Windows 7 (Seven)
Estilo:Sistema Operacional
Fabricante:Microsoft
Ano:2009
Sistema Operacional:Windows 7

Todas As Edições PT-BR em uma unica ISO

OBS: A x64 Não Possui Versão Starter
