Tron Evolución no será un videojuego basado en la película sino que nos sumergirá en un argumento que se desarrolla entre ellas. Un videojuego indispensable para los amantes de la saga con el que podrán despejar todas sus dudas. El videojuego está pensado para contar que ha ocurrido en el mundo virtual durante estos años. En él, asumiremos el control de Anon, un programa creado por Kevin Flynn (protagonista de Tron) para combatir a los virus que crecen en el sistema virtual.

El videojuego combina fases con motos, carreras, luchas… a la vez que vamos explorando la gran ciudad en una vista en tercera persona. Se han mostrado varios niveles en los que tendremos que “detener” a otros programas maliciosos que intentarán atacar a Anon por todos los medios. Pero Anon estará especialmente preparado para estas situaciones. Podrá utilizar habilidades acrobáticas, moverse a toda velocidad, correr por las paredes, saltar muy alto… todo para acabar con los virus de forma impecable. Además, estas habilidades se complementarán con otras que iremos desbloqueando a lo largo del juego.

