Nils Holgerson csodalatos utazasa a vadludakkal cimu komplett japan-sved-szlovak szines rajzfilmsorozat 1980-bol (52 resz), magyar szinkronnal.

(Nils no fushigi na tabi)

rendezo: Hisayuki Toriumi, Masami Ano, Yuji Fukawa, Mitsuo Kamiri, Mamoru Oshii, Shisuke Takahashi
iro: Selma Lagerlof
forgatokonyviro: Narimitsu Taguchi
zeneszerzo: Karel Svoboda, Yukihide Takekawa 

Tartalom :

1906-ban a sved kormany palyazatot hirdetett egy olyan ifjusagi foldrajzkonyv megirasara, amelybol a gyermekek szorakoztato modon, megis hitelesen ismerkedhetnek meg a kornyezettel, az allat- es novenyvilag szepsegeivel. Igy szuletett meg Nils Holgerson, a torpeve varazsolt kisfiu tortenete, aki vandorutra kel a vadludakkal.
Nils teljesen hetkoznapi kisfiu volt eltekintve attol a rossz tulajdonsagatol, hogy rendszeresen kinozta csaladi gazdasaguk allatait. Amikor egy napon a szulei elmennek otthonrol, egy kismano bukkan fel, akit Nils ugyancsak elkap es kinozni kezd. A mano hiaba rimankodik, Nils nem engedi szabadon. Gonoszsaga elnyeri melto bunteteset: a mano torpe-meretuve varazsolja, es ettol kezdve megerti azt is, mirol beszelnek az allatok.
Amikor Nils rajon, hogy korabbi gonoszsagai miatt a haziallatok nagyon duhosek ra, elmenekul eloluk: megkapaszkodik egy Marton nevu, koltozni keszulo hazilud tollaba, es elkezdodnek izgalmas kalandjai, melyek soran megtanulja szeretni es tisztelni a termeszetet.
