Aprilväder 
Författare Viveca Lärn 
Uppläsare Viveca Lärn 
Förlag Bonnier Audio 
Språk Svenska 
Utgivning 8 september 2008 
 

Kulturkrock på Saltön 


MacFie är död men livet går trots allt vidare på Saltön. Det är april - varannan minut skiner solen sommarvarmt på klipporna, varannan minut snöar det. Och Kabben och Lilla Hunden är bekymrad: var är alla hans trogna stamgäster? Svaret finns längre bort på kajen, i Magasinet, där Saltöns första invandrarfamilj öppnat restaurang Lyktan och serverar den bästa kebaben norr om Ankara, hur ska det här gå! Gubbarna på bänken får jättemycket att prata om, och det är ändå inget mot hur det blri när Johannas styvson Ludvig anländer och genast faller pladask för den turkiska flickan Sakine. Det är ingen ordning alls på Saltön den här våren. Aprilväder är Viveca Lärns sjätte roman om invånarna på Saltön, det idylliska västkustsamhället där tillvaron är lika ombytlig som vädret.
