Gobliiins 1 [PL][rar]

Orginalny Tytuł:
Gobliiins

Producent:
Inc.Coktel Vision

Wydawca:
Sierra On-Line,
1C / Cenega

Wydawca PL:
CD Projekt

światowa data premiery: 
1991

data wydania w Polsce:
24 kwietnia 2009

Wymagania:
karta VGA

Gobliiins to przygodówka planszowa. Przechodzimy z planszy do planszy rozwiązując na każdej z nich różne zagadki i łamigłówki. Gra jest bardzo ciekawa i zabawna, swego czasu była hitem i grali w nią nie tylko wielbiciele przygodówek. Myślę, że do dzisiaj nie straciła nic ze swojej atrakcyjności i dalej można pograć z przyjemnością i się pośmiać.

W grze sterujemy trzema postaciami: Krasnalem, który zabiera i używa rzeczy, Magikiem, który czaruje rzeczy oraz Diabełkiem, który wspina się i uderza rzeczy. Tak zgrana trójka ma za zadanie uratować króla i uwolnić królestwo od potwornego czarownika.

screens: 
http://przygodowki.web.iq.pl/inc_powiekszenie.php?id=608 
http://przygodowki.web.iq.pl/inc_powiekszenie.php?id=616 
http://przygodowki.web.iq.pl/inc_powiekszenie.php?id=620

Instrukcja instalacji i solucja w środku.
Sprawdzona na XP