 http://www.imdb.com/title/tt0059250/


O aclamado diretor John Sturges (Sete Homens e um Destino, Sem Lei Sem Alma) vira todas as lendas do Oeste de cabeça para baixo nesta estupenda comédia sobre o ano em que Denver quase foi devastada por um dilúvio - de whisky - e teve que ter quarenta carregamentos importados trazidos por um território cruel - e sedento!
Os premiados Burt Lancaster e Martin Landau juntam-se a ótima Lee Remick neste lindamente filmado épico de aventura que tem "tanto gargalhadas quanto arrepios" (The Hollywood Reporter)! Também estrelando Jim Hutton, Brian Keith e Donald Pleasence, esse irreverente e literalmente seco olhar sobre a fronteira americana é "possivelmente o western mais engraçado já feito!" (Los Angeles Times)!