Defendor (2009)DVDR NL Subs NLT-Release(Divx)


Canada
Komedie / Drama
95 minuten

geregisseerd door Peter Stebbings
met Woody Harrelson, Kat Dennings en Elias Koteas

Arthur Poppington is een doodnormale man met waanideeën, die zich 's nachts ontpopt als 'superheld' de Defendor. Hij kamt de straten af op zoek naar zijn aartsvijand Captain Industry, een drugs- en wapenhandelaar die hij verantwoordelijk houdt voor de dood van zijn moeder. Samen met Katerina, een prostituee die hij ontmoet, probeert hij Captain Industry ten gronde te richten.

20 april in de videotheek

Release name.......: Defendor.2009.LiMiTED.NTSC.DVDR-BULLDOZER
Audio..............: Engels DD5.1
Subtitles..........: Nederlands Cust.
FRT Subbers........: Poppetje1969 en Dejavu
Controle...........: Poppetje1969
Bewerking..........: Dejavu
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Komedie - Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/59751 
 
http://www.imdb.com/title/tt1303828/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men