 Cuarto Milenio - temp 3 - DvD 3/ 25 -  Los Secretos De La Iglesia 

DATOS DE LA PELÍCULA

DIRECTOR: Iker Jimenez

DURACIÓN: 113 minutos.

GÉNERO: Misterio

SINOPSIS:

La chica de la curva: A lo largo de la historia son muchas las leyendas que han hablado de espectrales apariciones en las cunetas de caminos y calzadas. Se han recogido testimonios de personas que aseguran que se toparon con fenómenos paranormales en la carretera. Espeluznantes sucesos vividos por gentes de todos los ámbitos que quedaron marcadas por aquel encuentro.

Antonia Tamayo y las damas protectoras: Un increíble suceso conmocionó a España hace décadas. Antonia Tamayo, una niña de cinco años, se perdió en la inhóspita serranía de Albacete. A los tres días fue hallada sana y salva, y la pequeña habló de un extraño ser luminoso que la cobijó y la protegió de las alimañas y de las inclemencias. A día de hoy Antonia no recuerda nada de ese asombroso encuentro que quedó reflejado en la prensa de la época. A través de una regresión hipnótica, volverá a revivir aquel suceso.

El caso de La Cañada: Fantasmagóricas visiones, fenómenos inexplicables en un acontecimiento que ocurrió en la década de los noventa en la estación ferroviaria de esta población abulense. El testigo de aquello asegura que se topó con lo extraño.

El hospital del silencio: La sierra de Alfaguara de Granada alberga un tétrico enclave en el que muchos testigos aseguran haber presenciado fenómenos sobrenaturales. Supuestas voces, extrañas presencias y figuras fantasmagóricas se dan cita tras los muros del viejo sanatorio para tuberculosos cercano a Alfacar.

DATOS DEL DVD

SISTEMA: PAL.

AUDIO: Español 2.0.

SUBTÍTULOS: No dispone.

RELACION DE ASPECTO: 4:3.

INFO EXTRA: Tercera colección en libro-dvd de Cuarto Milenio.Colección por entregas de 25 libros-dvd.
Iker Jiménez ha preparado una colección completamente renovada en la que destacan las aportaciones del propio periodista, junto a grabaciones exclusivas y materiales inéditos
La última colección de Cuarto Milenio está formada por 25 libros-dvd editados en exclusiva para esta tercera entrega. Iker Jiménez analiza personalmente cada misterio y destaca con sus propias anotaciones los casos de mayor interés.

Los títulos de la colección
1- Lugares Marcados
2- España Misteriosa
3- Historia Oscura
4- Apariciones
5- La Sombra del Maligno
6- Expediciones Cuarto Milenio
7- Donde Viven las Sombras
8- El Desafío de los OVNIS
9- Mente y Enigma
10- España de Leyenda
11- Criaturas Insólitas
12- Archivos del Crimen
13- Enigmas Sagrados
14- Diarios del Miedo I
15- Historia Ignota
16- Casos Pendientes
17- Ritos Extraños
18- Documentos Secretos
19- Rumbo al Cosmos
20- El Túnel del Tiempo
21- El Otro Jesús
22- Diarios del Miedo II
23- Los Castillos y sus Misterios
24- España Tenebrosa
25- Ocurrió en el Plató

MÉTODO DE RIPEO

FORMATO: DVD5 => DVD5.

COMPRESIÓN: Sin Compresión