Privatsnokar vet ett och annat om andra människors hemligheter. Men Los Angeles-detektiven Mick St. John har en egen hemlighets som slår det mesta. Han är en vampyr som lever ett dubbelliv - och tvingas dela upp sin tillvaro mellan en mörk undre värld och ett liv bland människorna. Han plågas av återkommande minnen av din vackra före detta fru som en gång förvandlade honom till vampyr. Han vägrar dock ge upp kontakten med de levande, till exempel en höjdare inom affärsvärlden. Som om inte detta vore nog kommer han allt närmare nyhetsreportern Beth som han inte kan låta bli att beskydda - och kanske är förälskad i. Men Mick vet samtidigt att romanser mellan vampyrer och människor bör undvikas till varje pris eftersom de alltid är livsfarliga - för alla inblandade. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0955346/