

Título original: Azumi
Director: Ryuhei Kitamura
País: Japón
Año: 2003
Guión: Mataichirô Yamamoto, Isao Kiriyama (Cómic: Yu Koyama)
Reparto: Aya Ueto, Shun Oguri, Hiroki Narimiya, Kenji Kohashi, Takatoshi Kaneko,
Yuma Ishigaki,Yasutaka Sano, Shinji Suzuki, Hideo Kojima
Género: Acción. Aventuras | Gore. Japón feudal. Manga


Sinopsis

Azumi, una joven huérfana, es acogida por un anciano guerrero del Japón feudal, maestro de artes marciales, que la entrenará junto a otros nueve jóvenes en el dominio de las mejores técnicas del combate de sable. Tras muchos años de perfeccionamiento, los diez compañeros, convertidos en guerreros asesinos, tendrán que enfrentarse a la prueba definitiva: derrotar a un ejército de despiadados tiranos feudales....

