Basement Jack (2009) 


Karen Cook was een gemiddelde hogeschoolstudente, tot op de nacht dat het kwaad haar leven binnendrong. Ze zou al snel bekend worden als de enige overlevende van een zeven dagen durend bloedbad, gepleegd door een zeventienjarige jongen, Jack Riley, die de wereld zou moeten leren kennen onder de naam 'Basement Jack'. De volgende elf jaar leeft Karen Cook met de angst dat 'Basement Jack' op een dag vrijgelaten zal worden. En dan, na een korte hoorzitting, blijkt dat Jack Riley geen eerlijk proces gekregen heeft. Hij wordt vrijgelaten uit de staatsgevangenis. Een jaar later zijn er een reeks moorden in en rond het stadje Downers Grove die een schokkende gelijkenis vertonen met de moorden van 'Basement Jack'

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Horror
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/61104 
 
http://us.imdb.com/title/tt1104834/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men
