[center][img]http://img192.imageshack.us/img192/6965/51435.jpg[/img]
The Jerk Theory (2009) 

Verenigde Staten
Komedie
93 minuten

geregisseerd door Scott S. Anderson
met Tom Arnold, Jenna Dewan en Josh Henderson

Een eerzuchtige artiest, Adam, heeft slechte relatie-ervaringen en besluit dat als vrouwen niet reageren op de aardige aanpak, dat hij dan maar gemeen moet worden. Deze aanpak blijkt een succes en hij heeft vele onbeduidende relaties, totdat hij Molly ontmoet. Molly vindt zijn gemene routine maar niks. Adam wordt gedwongen om zijn filosofie opnieuw in overweging te nemen.


Source : Videotheekrelease
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Komedie
  
http://www.moviemeter.nl/film/51435  
http://www.imdb.com/title/tt1145157/

