Nicola Tesla.Energia Desbordada

El documental narra como los invenciones de Tesla estan presentes en casi todos los dispositivos modernos que muchas veces nos asombran.
Entre sus invenciones estan:
Transferencia inalámbrica de energía eléctrica: mediante ondas electromagnéticas. Desarrolló un sistema para enviar energía eléctrica sin cables a largas distancias y quiso implementarlo en el proyecto de la torre de Wardenclyffe, del que se tienen algunas grabaciones en vídeo. Fue construido en un principio con el fin de enviar imágenes y sonidos a distancia, pero en realidad se trataba un sistema para el envío de electricidad de manera gratuita a toda la población. Dicha torre fue destruida por terceros, dado que se exigía que la electricidad debía ser cobrada a cada ciudadano que la consumía y que, el envío de energía eléctrica de forma gratuita, no entraba en los planes de quienes financiaron su proyecto.
Corriente alterna, corriente de impulso y corriente oscilante
Armas de energía directa
Radio
Bombilla sin filamento
Dispositivos de electroterapia
Sistemas de propulsión por medios electromagnéticos (sin necesidad de partes móviles)
Bobina de Tesla: entregaba en la salida una energía de alto voltaje y alta frecuencia. Según se comenta, la famosa “bobina” de Tesla que conocemos como tal hoy en día, no es un invento de Tesla, ni nada tiene que ver con la original. En teoría se trataría de invento de Sir Oliver Lodge. Sobre la famosa y original bobina Tesla, únicamente se conoce que era un amplificador energético del cual se tenía que conocer una configuración muy específica, y su construcción era mucho más compleja.
Principios teóricos del radar
Lámpara fluorescente
Submarino eléctrico
Oscilador vibracional mecánico
Máquina para causar terremotos
Teslascopio
Control remoto
Ondas Tesla
Rayos T
Envío de electricidad con un solo cable
Rayos X
Radiogoniómetria eléctrica.Teleodinamica eléctrica
Y muchos muchos mas.
