 http://www.freeapplestore.net/2010/10/ipa-star-battalion.html


Incarnez un pilote qui se bat contre des Royalistes ayant pris le pouvoir et semant la peur dans la galaxie. Dirigez la Résistance dans une simulation de vol dans l’espace remplie d’action.
TROUVEZ VOTRE COPILOTE
Recruter vos amis dans la Résistance et faites équipe en multijoueur en ligne ou en local via le Wi-Fi ou Bluetooth – une première pour un jeu 3D sur iPhone ! Vous pouvez également rencontrer d’autres pilotes dans le Game Center pour faire équipe en campagne et comparer vos scores.
UN UNIVERS EN HD
La guerre entre la Résistance et les Royalistes fait rage dans l’espace et sur plusieurs planètes avec des graphismes HD incroyables. Vous combattrez dans une ville futuriste, des jungles, des déserts et des montagnes enneigées.
OPTIMISÉ POUR L’iOS 4
Connectez-vous au Game Centre d’Apple pour débloquer des succès grâce à la réussite de défis et en effectuant des prouesses. Vous pouvez également utiliser le gyroscope pour une immersion à 360° lorsque vous pilotez votre vaisseau.
LE BON VAISSEAU POUR FAIRE LE TRAVAIL
Pilotez 4 vaisseaux différents, chacun doté d’un arsenal unique et de capacités adaptées aux différentes missions. Vous affronterez des vaisseaux ennemis de toute taille à la puissance de feu dévastatrice et pilotés par des ennemis coriaces.
DES SUPER MISSIONS
Chaque mission propose un nouveau défi à surmonter. Certaines mettront à l’épreuve votre vitesse et vos réflexes, d’autres demanderont une réflexion tactique et de la ruse.
UN VÉRITABLE SPACE OPÉRA
Plongez dans une histoire profonde, remplie de personnages mémorables, de grandes ambitions, de conflits épiques et de rebondissements inattendus.


-----------
By FreeAppleStore
http;//www.freeapplestore.net/ 	
