20th Century Boys I El Principio Del Fin (2008) [DVD9-FULLPAL]
 
http://www.imdb.com/title/tt1155705/ 
http://www.filmaffinity.com/es/film612289.html 
http://www.cinemaniablog.com/post/2689/20th-century-boys-trailers-de-la-trilogia

Sistema: PAL
Audio: Español Dolby Digital 5.1, Japonés Dolby Digital 5.1
Subtitulos: Español
Relacion de Aspecto: 1.85:1 16/9 anamórfica.
Formato: DVD9 => DVD9

Titulo Original: 20-seiki shônen - Nijisseiki shônen (Twentieth Century Boys) (20th Century Boys) 
Año: 2008  
Duracion: 142 min.  
Pais: Japon 
Director: Yukihiko Tsutsumi 
Guion: Yasushi Fukuda (Cómic: Naoki Urasawa)  
Reparto: Toshiaki Karasawa, Etsushi Toyokawa, Takako Tokiwa, Arata, Bengal, Yoriko Douguchi, Kenichi Endo, Renji Ishibashi 
Productora: Cine Bazar 
Genero: Fantástico | Manga 

Sipnosis:
En 1969, Kenji y su grupo de amigos del colegio escribieron el Libro de las Profecías, una especie de juego en el que narraban cómo una organización maligna destruía el mundo y obligaba a un grupo de nueve héroes a hacerles frente para salvar a la humanidad. Años después, en 1997, Kenji tiene que dejar atrás su vida de rockero para trabajar en la tienda familiar, y ayudar a su madre a cuidar de su sobrina Kanna. Pero su nueva vida pronto dará un vuelco: en una reunión de ex alumnos le hablan sobre una peligrosa secta religiosa y su líder, quien se hace llamar Amigo... 

Primera de una trilogía de películas basadas en el prestigioso manga de Naoki Urasawa. La primera se estrenó en Japón a finales de agosto de 2008, mientras que las dos restantes se estrenaron -en el mismo país- en 2009. 
