pt_BR: O Nouvelle Cuisine é uma banda paulista, até então "especializada" em jazz e se expressava basicamente em inglês. Até que gravou este disco.

Novelhonovo é um disco composto por 13 canções em bom português e uma em inglês, Stormy Weather, que se tornou clássica na voz de Billie Holiday.

O disco tem duas composições de Carlos Fernando (Novelhonovo e Nada Vale) e mais uma parceria dele com Maurício Tagliari (Dia Branco). Todas muito bem engendradas, tanto nas letras quanto nos arranjos e melodias. Nada Vale é um samba dos mais bacanas e Dia Branco é uma balada de vocal e melodia tristes. A outra composição, Novelhonovo, abre o disco e eu não consigo definir o que seja. Talvez seja essa a intenção. O resto do disco traz obras de compositores célebres da MPB: Caetano Veloso, D. Ivone Lara, Jorge Aragão, Gilberto Gil, Edu Lobo, Vinícius de Moraes, Marcos e Paulo Sérgio Valle, Ismael Silva, Dorival Caymmi e outros.

US: Novelhonovo is full of rich and beautiful songs, with excellent arrangements and a reportoire based on Brazilian popular music, without abandoning the jazzistic side of the group. The sofistication and style are prevalent in this CD, in the arrangements which reveal aspects that until now have not been explored in known songs.

Tracks on this CD:
Músicas neste CD:

01 - Novelhonovo - Carlos Fernando
02 - Festa Imodesta - Caetano Veloso
03 - Os Argonautas - Caetano Veloso
04 - Três da Madrugada - Torquato Neto / Carlos Pinto
05 - Nada Vale - Carlos Fernando
06 - Enredo do Meu Samba - Ivone Lara / Jorge Aração
07 - Oriente - Gilberto Gil
08 - Canto Triste - Edu Lobo / Vinícius de Moraes
09 - Preciso Aprender a Ser Só - Marcos Valle / Paulo Sérgio Valle
10 - Dia Branco - Maurício Tagliari / Carlos Fernando
11 - Stormy Weather - Harold Arlan / Ted Kochler
12 - Se Você Jurar - Ismael Silva / Nilton Bastos / Francisco Alves
13 - Você Não Sabe Amar - Dorival Caymmi / Carlos Guinle / Hugo Lima
14 - Se é Tarde Me Perdoa - Carlos Lyra / Ronaldo Bôscoli