movieboys proudly presents:
femettan

source:vhs
year:1993
runtime:30 min
genre:game-show
language:swedish
subtitles:n/a
video codec:xvid
url:http://sv.wikipedia.org/wiki/Femettan

plot:
Femettan var ett frågesportprogram från Sveriges Television med 
Staffan Ling som programledare. Det första programmet sändes 7 februari
1983. Signaturmelodi var You are a Winner av Earth, Wind & Fire. Kända
personer som t.ex. Bert-Åke Varg, Stellan Sundahl, Gunilla Åkesson och
Laila Westersund medverkade som bisittare i programmet. 
Bengt Andersson var bakgrundsspeaker.