Dirección: Matías Bize.
País: España.
Año: 2006.
Duración: 80 min.
Género: Drama.
Interpretación: Alex Brendemühl, Vicenta Ndongo, Eloi Yebra, Biel Duran, Nora Navas, Nies Jaume, Paul Berrondo, Alfonso Bayard, Toni González, Andrés Herrera, Bruto Pomeroy, Elena Corredera.
Guión: Matías Cornejo y Matías Bize.
Producción ejecutiva: Alexis Borràs, Néstor Domènech y Vicenta Ndongo.
Música: Diego Fontecilla y Rodrigo Jarque.
Fotografía: Gabriel Díaz.
Montaje: Sergi Dies.


SINOPSIS

Una relación de pareja se acaba. No es una ruptura fácil, sino que conlleva una larga noche de decisiones, dudas, miedos, mentiras, silencios, reflexiones y discusiones. Esta historia es un viaje desde lo más alto de Barcelona hasta el mar. A través de diferentes situaciones y conversaciones, la pareja desvelará los secretos más íntimos de su relación. Vera y Alejandro nos permiten explorar las grandes mentiras que pueden existir en una pareja y también las grandes verdades del ser humano. Sus mundos particulares, sus miedos y fracasos, sus anhelos y ambiciones, salen a la luz en un recorrido que emprenden y que, aunque no lo saben, no tendrá vuelta atrás en sus vidas.

LOKOTORRENTS