Eric es un jugador de golf con mucho talento y un estudiante universitario bastante alocado, un día, encuentra su mundo alterado drásticamente después de perder una apuesta de golf con un par de cirujanos plasticos. El estilo de vida de Eric su rol de chico malo y triunfador da un giro de 260 grados cuando pierde su dinero, su novia, su dignidad y su swing de golf. Eric y su mejor amigo Tyler deciden retar a los médicos, en un partido final de golf de “mejor bola” para recuperar su vida y convertirse en el hombre que debería haber sido desde el principio.