MindWarp Fansubs presenterar stolt
Bleach episod 6: Dödsmatch! Ichigo vs. Ichigo!

OBS! Kräver en h264-codec för att visas. Har du inte en sådan rekommenderar vi FFDShow eller K-Lite Codec Pack.

Vi är en nybildad svensk översättargrupp som vill inrikta oss
på att översätta anime som ännu inte har översatts officiellt
till svenska. Det vi gör är helt frivilligt, och det vi producerar
kommer vara tillgängligt gratis.
Intresserad av att hjälpa till? Kontakta oss gärna. Vi söker
efter personer med kunnande inom:

Översättning 
Timing
Typesetting
Korrektur

Vi behöver också folk som seedar, så var snälla och stäng
inte av torrenterna när nedladdningen är färdig.

Hemsida: http://www.mindwarp.co.nr/
E-post: mindwarp@live.se