Un desvio nocturno se convierte en una pesadilla inimaginable cuando el coche de una pareja separada se averia en una remota carretera rural. Al encontrarse atrapados en una oscura y desierta carretera de dos carriles, David Fox y su ex mujer, dentro de muy poco, Amy se ven obligados a pasar la noche en un sordido motel dirigido por un extrano aunque aparentemente inofensivo propietario. En su habitacion mugrienta y raida, la pareja, siempre peleando, encuentra un alijo de peliculas caseras macabras que parecen extranamente reales. Cuando se dan cuenta que los videos sangrientos estan hechos en la misma habitacion en la que estan, David y Amy descubren que seran las proximas victimas de los sadicos cineastas a menos que dejen a un lado sus diferencias y trabajen juntos para escapar.