Odległy front - Over There (2005) Mini Serial - Wszystkie odcinki 13 Lektor PL (parys66)


produkcja: USA
gatunek: Dramat, Wojenny
data premiery: 2005-07-27 (Świat)
czas trwania: 720

reżyseria Chris Gerolmo
scenariusz Chris Gerolmo
zdjęcia Kramer Morgenthau
muzyka Edward Rogers

Opis :

Nie tylko ciągła walka i strzelanina, film ukazuje świat żołnierzy w jednostce, ich losy, wzloty upadki, co ciekawsze nie tylko ich, ale ich rodzin, jak dla nich znaczą zwykłe telefony do domów i ile kosztuje tak długa rozłąka. Widać jak dobrze armia amerykańska stara się pomagać utrzymywać kontakt z z bliskimi. Ponadto jest bardzo wiele ciekawych momentów, które dają wiele do myślenia. Pokazuje stres, wielki tród służenia w Iraku. Jak każda sytuacja, każdy cywil może okazać się wrogiem i jak kontrowersyjne są czasem niektóre sytuacje. Każdy odcinek jest coraz leprzy. Gorąco polecam. Zupełnie inny punkt widzenia na wojnę, i nie ma tam zwykłej opowiastki o wspaniałych bez skazy żołnierzach amerykańskich.
„Over There” to dramat wojenny, który przedstawia historie plutonu sierżanta Chrisa „Krzyk” Silasa (Erik Palladino) podczas II Wojny w Iraku. Sierżant „Krzyk”, który miał już lecieć do domu po odbyciu rocznej służby w Iraku dowiaduje się, że zostanie tam jeszcze 90 dni i będzie dowódcą nowo przybyłych żołnierzy. Jest bardzo niezadowolony z tego faktu, ale stara się jak najszybciej nauczyć „żółtodziobów” jak mają postępować, aby przeżyć. Serial przedstawiając prawdziwe oblicze walki skupia się także na tym jak przeżywają to osobiście żołnierze a także ich rodziny, czekające na powrót swoich bliskich. 
Amerykanie zaczynają tworzyć seriale i filmy o wojnie w Iraku. Pierwszą taką produkcję możemy już oglądać w Polsce.
Ramówka HBO Polska została właśnie wzbogacona nowym oryginalnym serialem. ?Odległy front? opowiada o amerykańskich żołnierzach, którzy podczas pierwszej misji w Iraku trafiają do swoistego piekła. Kontyngent zderza się z brutalną rzeczywistością, o której dotychczas czytali tylko w podręcznikach szkoleniowych. Samochody pułapki, snajperzy na każdym kroku, wrodzy tubylcy oraz niezmiernie niekompetentni dowódcy.
Tym, jakże delikatnym tematem, zwłaszcza dla Amerykanów zajął się Steven Bochco, jeden z najsłynniejszych reżyserów telewizyjnych. To on jest odpowiedzialny za takie seriale jak ?Nowojorscy Gliniarze? (emitowanym jeszcze niedawno przez TVP2) czy ?Prawnicy z miasta aniołów?. Steven uznał, że jest jeszcze stanowczo za wcześnie na wyrażanie jakichkolwiek sądów, więc pominął całkowicie sferę polityczną. Skupił się jedynie na irackiej codzienności. Dlatego w pierwszym odcinku, gdy dochodzi do ataku na miasto, przeciwnik żołnierzy amerykańskich jest niewidoczny w kłębach dymu. Co i rusz możemy tylko ujrzeć lekki zarys jakiegoś wojownika w turbanie. Nie da się jednak zobaczyć dokładnie, które ugrupowanie walczy z wysłańcami demokracji. ?Odległy front? jest pełnokrwistym dramatem wojennym, przez co nie przypomina tradycyjnych seriali. Został on pozbawiony swoistego lukru, jaki towarzyszy podobnym produkcjom. Mimo tej całej otoczki, która wprowadza widza w pozory Irackiej codzienności czegoś jednak brakuje. Pomijając już fakt, że inne kontyngenty zostały tutaj bardzo zgrabnie pominięte. Tak więc nie ma co wyszukać polskiej flagi na mundurach żołnierzy. Po kilku odcinkach widz zaczyna tracić z oczu cel tej całej inwazji, nie tracą jej jednak żołnierze. Jeden z bohaterów strzelając do wroga krzyczy ?Nie przyjechaliśmy tu po waszą ropę. Jesteśmy tu by skopać wam tyłki?.
Bochco jest bardzo dokładny w przedstawianiu rzeczywistości, nie traci z oczu żołnierza. Kamera poświęca wiele czasu i uwagi rodzinom czekającym w napięciu na wieści z frontu, emocjom towarzyszącym zarówno Irakijczykom jak i żołnierzom. Serial podkreśla piętno wojny, która sprowadza się do ciągłego lęku przed nieznanym i do rozpaczy najbliższych.
?Odległy front? już wywołał burzę w Ameryce. Liberałowie i konserwatyści uznali serial za film mocno polityczny. Według nich odbiera on wiarę w wojenną retorykę i jest zakamuflowaną krytyką Georga?e W.Busha. Nie pomógł fakt, iż Bochco uczciwie ukazuje okrucieństwo zarówno islamskich bojowników, jak i brutalność Amerykanów bez oszczędzania którejkolwiek ze stron.

Obsada:

Omid Abtahi: "Tariq Nassiri"
Jimmy 'Jax' Pinchak: Eddy
Erik Palladino: Chris Silas, sierżant "Krzyk"
Sprague Grayden: Terry Ryder
Josh Henderson: Bo Ryder
Keith Robinson :
Nicki Aycox: Brenda "Mrs. B" Mitchelle
Lizette Carrion: Esmeralda "Doublewide" Del Rio

dane techniczne

Rozmiar pliku:
Czas trwania: 
Ogólne bitrate pliku: 1 164 Kbps
Format: AVI

Video FPS: 25.000
Video kodek: XviD
Video bitrate: 1 038 Kbps
Video rozdzielczość: 512x384
Video rozmiar: 311 MiB (89%)
Video proporcje obrazu: 4:3

Audio format: MPEG Audio
Audio format wynik: 
Audio bitrate: 113 Kbps
Audio liczba kanałów: 2
Audio sampling rate: 44.1 KHz
Audio resolution: 
Audio rozmiar: 33.8 MiB