TÍTULO ORIGINAL  	Canciones de Amor en Lolita's Club
DIRECCIÓN 	Vicente Aranda
REPARTO 	Eduardo Noriega, Flora Martínez, Belén Fabras, Héctor Colomé, Carla Sánchez, Vicente Gil, Andrés Lima, Yohana Cobo
AÑO 	2007
PAÍS 	España
GÉNERO 	Drama

SINÓPSIS 	

Mafias, prostitución, violencia, drogas y blanqueo de dinero conforman el telón de fondo de la historia de Raúl y Valentín, dos hermanos mellizos con vidas muy diferentes: Raúl es un violento policía expedientado por su brutalidad que se encuentra en el punto de mira de ETA. y de las mafias de la prostitución. Valentín, su hermano, padece una discapacidad intelectual y vive enamorado de una de las prostitutas del club de carretera donde trabajo como "chico para todo". Los destinos de ambos hermanos vuelven a cruzarse dramáticamente cuando Raúl decide desaparecer una temporada de la policía y regresa sin avisar a su familia. La vida, en su imprevisibilidad, les depara una terrible sorpresa.
