El Mundo De Los Perdidos(Land Of The Lost)

País:USA
Año:2009
Duración:93 min.
Género:Comedia - Aventuras
Guión:Chris Henchy y Dennis McNicholas; basado en la serie de televisión
Producción:Jimmy Miller, Sid Krofft y Marty Krofft.
Música:Michael Giacchino
Fotografía:Dion Beebe
Montaje:Peter Teschner
Vestuario:Mark Bridges
Fecha Estreno:05-06-2009
Estreno en España:21-08-2009


Reparto:Will Ferrell, Anna Friel, Danny R. McBride

SINOPSIS:
Basada en la clásica serie de televisión creada por Sid y Marty Krofft. Los vórtices espacio-temporales son una calamidad. Will Ferrell interpreta al Dr. Rick Marshall, un científico venido a menos, al que atrapa un vórtice y le lanza a un pasado lejano. Muy lejano, incluso. El científico carece de armas, habilidades e inteligencia para sobrevivir en un universo alternativo plagado de dinosaurios al acecho y fantásticas criaturas de otro mundo. LAND OF THE LOST es un lugar espectacular hecho a medida para las situaciones cómicas. Pero el Dr. Rick Marshall no está solo en esta aventura. Le acompañan la superinteligente investigadora Holly (Anna Friel) y Will (Danny McBride), un forofo de la supervivencia. Perseguidos por T. Rex y acosados por reptiles de una lentitud que exacerbaría a cualquiera, los Sleestaks, los tres dependen de su único aliado, un primate llamado Chaka (Jorma Taccone), para salir de esta dimensión híbrida. Si consiguen escapar, serán héroes. Y si no, eternos refugiados en LAND OF THE LOST.


