Lineage 2 — корейская легенда, проверенная временем, собравшая более 6 миллионов пользователей из разных стран, одна из самых популярных в мире массовых ролевых онлайн-игр (MMORPG). Шесть уникальных рас, интересная система развития персонажа по классам, множество способностей и заклинаний, отличная графика, красочный мир Аден, который полон монстров, подземелий и городов, развитая система PvP (игрок против игрока), эпические сражения за крепости и замки, уникальная организация гильдий и кланов, до пяти тысяч персонажей одновременно он-лайн — и это лишь часть того, благодаря чему игра Lineage 2 совершила революцию в жанре и получила признание более десяти миллионов игроков по всему миру!

Клиент игры настроен на крупное русскоязычное сообщество Deiceland. Аккаунт регистрируется на сайте – http://deiceland.org
Имеется 2 сервера с разными рейтами:
Deiceland – x7 (онлайн свыше 1500 чел.)
L2deice – x1000 (онлайн более 600) - Открылся 1.12.2009
Бесконечный зум, дроп и спойл с моба можно посмотреть прямо в игре (Shift+Click на моба), цветной чат, индикатор агрессивности мобов и уровень, оффлайн торговля, турниры каждый день, а так же, камалока, транфер скилов, сертификация, классовые трансформации, новые квесты Gracia Plus и другое.