Diary of the deadin jälkeisiin tapahtumiin sijoittuva Survival of the dead on kuudes George A. Romeron  elokuva missä ihmiset ovat vähemmistönä maailmassa ja zombiet ovat vallassa. Kotoisalla Plum Islandin saarella Delawaren rannikolla kaksi perhettä ovat taistelleet vallasta jo sukupolvien ajan. O'Flynnin perhe, jota johtaa patriarkka Patrick O'Flynn (Kenneth Welsh), lähestyy zombie ruttoa tappamisen asenteella. Muldoonin perhe, johdossaan Shamus Muldoon (Richard Fitzpatrick) uskoo, että zombiet pitäisi pitää karanteenissa 'elossa' siinä toivossa, että jonain päivänä ratkaisu ongelmaan löytyisi.

O'Flynnit, jotka ovat selvästi alivoimaisia, joutuvat laittamaan Patrickin maanpakoon mantereelle, missä hän tapaa ryhmän kyynisiä sotilaita, joita johtaa Vartiomies Sarge (Alan Van Sprang). He yhdistävät voimansa ja palaavat saarelle huomatakseen, että zombie rutto on saanut yliotteen jakautuneesta yhteisöstä ja ruumiiden määrä kasvaa koko ajan.



                       http://www.imdb.com/title/tt1134854/