Información

Título original: What Dreams May Come
Nacionalidad: USA
Año: 1998
Género: Drama
Formato: Color
Duración: 113 mins
Director: Vincent Ward
Guión: Ronald Bass (Novela: Richard Matheson)
Fotografía: Eduardo Serra
Música: Michael Kamen
Montaje: David Brenner, Maysie Hoy
Productores: Barnet Bain
Distribuidora: Polygram Filmed Entertainment
Reparto: Robin Williams, Cuba Gooding Jr., Annabella Sciorra, Max von Sydow, Jessica Brooks Grant, Josh Paddock, Rosalind Chao, Lucinda Jenney


Sinopsis

Tras la muerte de sus dos hijos, el doctor Chris Nielson y su esposa Annie intentan con dificultades continuar con sus vidas. Pero Chris también muere en un accidente de coche, y cuando llega al cielo conocerá a Albert, que le desvela que aquello es más maravilloso de lo que podía esperar. Sin embargo la soledad sume a Annie en una locura que le alejará todavia más de la vida y de su esposo.

