Descripcion:

Habiéndole encargado la custodia del anillo mágico su joven maestro hechicero, 
Tom queda horrorizado cuando el anillo se queda enganchado en la cabeza de Jerry 
y el pequeño ratón se va a la ciudad.

Antes de que puedas decir "abracadabra", el pueblo entero ya estará persiguiendo 
a nuestros héroes.

El anillo del hechicero está derramando un torrente de magia maléfica y Tom y Jerry están hasta "las orejas" en la más sobrenatural y divertida travesura de toda su carrera artística.
