Sinopse
O Golfinho retrata a mágica jornada de um golfinho adolescente chamado Daniel, que deixa a segurança de seu bando e se aventura pelo desconhecido em busca de um sonho: descobrir o verdadeiro sentido da vida. Mas essa jornada não será fácil: perigos e desafios surgem ao longo do caminho, e também amigos e inimigos. Daniel terá de ouvir a voz de seu coração para conseguir levar a tarefa até o fim.

Informações Técnicas
Título no Brasil: O Golfinho - A História de um Sonhador
Título Original: The Dolphin: Story of a Dreamer
País de Origem: Itália
Gênero: Animação / Infantil
Ano de Lançamento: 2009
Estréia no Brasil: 09/10/2009
Site Oficial: http://www.eldelfinlapelicula.com
Estúdio/Distrib.: Fox Filmes
Direção: Eduardo Schuldt