Three college students set out to document what other people dread most.
 
http://www.imdb.com/title/tt1331307/

Subs: Dutch (selectable)


Drie studenten zijn bezig met hun studie naar de angsten van mensen. Na verloop van tijd krijgt één van hen, Quaid (Shaun Evans), een ingeving: hij vat het idee op in het reine met zichzelf te komen. Door zijn twee medestudenten op te lichten en hen hun terreuracties te gelde te maken probeert hij zijn obsessie kwijt te raken.
 
http://www.moviemeter.nl/film/55312

Ondertiteling: Nederlands (instelbaar)


Menu.... No
Video info: MPEG2 720x576 PAL 16:9 letbox  PGC 1. Length: 1:30:15:16
Audio Language...English
Audio Format..... AC3 DD 5.1


Enjoy