Polish train schedule.

> HAFAS - Elektroniczny Rozklad Jazdy PKP 2009-2010
>
> Elektroniczny Rozkład Jazdy Pociągów to zaawansowana aplikacja,
> która umożliwia w prosty i szybki sposób zaplanowanie podróży koleją
> po Polsce i całej Europie na twoim komputerze.
>
>
Opis: ERJP (często, od nazwy producenta technologii zwany HAFASem) jest niczym innym jak offline-ową wersją Portal podróżnych - rozkład jazdy pociągów, hotele, noclegi, ciekawe miejsca. W porównaniu do wersji WWW, tutaj mamy bardziej zaawansowane opcje wyszukiwania połączeń i generowania tablic odjazdów i przyjazdów. Dla przykładu - możemy sobie zbudować tablicę odjazdów ze stacji X do stacji Y z uwzględnieniem tylko pociągów kursujących Pn-Pt przez najbliższy miesiąc, dzięki czemu odsiewamy np. pociągi sezonowe. Efekt wieszamy na lodówce i zapominamy o uciążliwym spisywaniu odjazdów, oznaczeń i pamiętaniu o okresowych remontach (ERJP je uwzględnia, oczywiście tak długo jak aktualna jest jego baza).

Aplikacja prezentuje przede wszystkim:
* najdogodniejsze połączenia,
* rodzaje pociągów,
* dni kursowania,
* czas podróży,
* liczbę i miejsca przesiadek,
* informuje o usługach w pociągu,
* szczegółowe wizualizacje połączeń.

Program zawiera dane dla CAŁEJ EUROPY, dzięki czemu można zaplanować nawet podróż z Włoszczowy do peryferyjnych stacyjek Mediolanu.

Ta wersja zawiera rozkład jazdy ważny od 13.12.2009r. do 11.12.2010r.

Instalacja - standardowa, bez kluczy, cracków, itp.

Wymagania sprzętowe: Oficjalnie 486, 64MB ramu, Windows 95, 30MB na dysku.


Przetestowane na Windows XP i Windows 7 - nie sprawia problemu. Program ma dosyć upośledzony instalator, nie zapisuje nic do rejestru, po prostu sam się wypakowuje, więc jego deinstalacja polega na usunięciu katalogu.

-----------


1. No prior installation needed!


Unpack ERJP_2009-2010_-_2010.02.10_1247.exe which is actually an update:

ERJP - Elektroniczny Rozkład Jazdy Pociągów 2009-2010 aka HAFAS (uaktualnienie z 2010.02.10)


2. Run H2F501P.EXE (Create your own shortcut if desired)
