State of Play (2009)

 

Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk / Frankrijk
Misdaad / Drama
132 minuten

geregisseerd door Kevin Macdonald
met Russell Crowe, Ben Affleck en Rachel McAdams

Als een medewerkster van congreslid Stephen Collins (Ben Affleck) dood wordt gevonden volgt een lang onderzoek. De vrouw blijkt immers tevens de maîtresse te zijn geweest van de politicus. Onderzoeksjournalist Cal McCaffrey (Russel Crowe) en zijn vrouwelijke collega Della Frye (Rachel McAdams) storten zich op de zaak. Er lijkt zich echter een probleem voor te doen. De vriendschap tussen Collins en McCaffrey lijkt een steeds groter struikelblok te worden tijdens dit onderzoek.

Deze film is engels gesproken en nederlands ondertiteld.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX ( 2 cd)
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Misdaad
Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/50831 
 
http://www.imdb.com/title/tt0473705/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men