Approfondimento sulla Pirateria [TVRip XviD - Ita Mp3][Tntvillage.Scambioetico]








Approfondimento su "Pirateria"









--->Scheda del Film<---

Titolo originale:
Nazionalità: Italia
Anno: 2009
Genere: Interviste
Produzione: SKY
Data di uscita: 30/08/2009



--->Contenuto<---

Un interessante servizio Sky TG24 Economia a cura ci Alessandro Marenzi. In studio Riccardo Tozzi Vice Presidente ANICA e Presidente dei Produttori in seno ad ANICA. In collegamento esterni Dino Bortolotti Presidente di Assoprovider, associazione di quasi 200 ISP italiani, e Luca Neri autore del libro La Baia dei Pirati. E' interessante sentire Riccardo Tozzi che -pur lamentandosi- non è favorevole alle leggi repressive a cui Francia e Inghilterra, in primis, stanno cercando di attuare ma a cui anche l'Italia sta sotto sotto ammiccando. Sono tuttavia molto perplesso quando Tozzi afferma che l'industria cinematografica subisce, per mancato incasso, un danno di 700 milioni all'anno e lo stima 1/3 del fatturato globale che dichiara essere un milione e 2, un milione e 3. Ovvio che sulle cifre si sia un po impappinato e forse voleva dire un miliardo e 2, un miliardo e 3, ma anche così fosse 700 milioni non sono 1/3. Per le cifre invece rimando al documento presentato dalla stessa ANICA al Comitato governativo contro la pirateria 
http://www.governo.it/GovernoInforma/Dossi...NICA_slides. pdf://http://www.governo.it/GovernoInform...ICA_slides. pdf
Appare quì evidente come gli incassi nelle sale siano nel 2008 diminiuti di soli 20 milioni di euro rispetto al 2007, ma comunque sono ancora 55 milioni in più rispetto al 2006. Non è che nel 2006/2007 il file sharing non esistesse o fosse marginale, altrimenti non si capirebbe perchè tutta la fobia del 2004 con la legge Urbani. Insomma, sulle lamentele dei mancati guadagni, come al solito, le cifre sono del tutto pompate ed opinabili, ma il dichiararsi contrario a leggi come quella che vuole essere approvata tra poche settimane in Francia, e prevedere un mercato in cui i film siano venduti ad un euro, è certamente un grande passo avanti, speriamo che non sia presto esonerato dall'incarico.

Bhe vi lascio al filmato e traetene voi stessi le conclusioni. Buona visione.



--->Scheda tecnica del filmato---

Dimensione: 166 MB
Durata: 00:20:27

Video Codec: XviD
Video Bitrate: 1075 kb/s
Risoluzione: 720x576 (1.25:1) [=5:4]
FPS (Frames/sec):25.000
QF (Frame quality): 0.104 bits/pixel

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 56 kb/s (
Freq Audio: 24000 Hz




Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/