El actual ritmo de vida, sumado a los avances tecnológicos, ha determinado muchas de las variaciones que se observan en las costumbres alimenticias y culinarias de Occidente. Hoy son pocas las personas que pueden darse el lujo de mantener sobre el fuego una olla durante dos o tres horas para saborear luego de un excelente estofado o plato de legumbres; lo común es que apenas cuenten con menos de una hora para preparar el almuerzo o la cena de la familia y que ello marque un ritmo de cocina rápida en la cual ciertos platos no tienen cabida. En la cocina, lo más importante es tener imaginación; lo demás, lo da la experiencia. De modo que si se pierde el miedo a probar posibilidades, sin duda se podrán crear interesantes recetas.
