La industria automovilística ha evolucionado considerablemente en los últimos años y se van incorporando mecanismos cada vez más sofisticados en los vehículos. Tendrás los conocimientos técnicos y prácticos que precisa un profesional de la Mecánica para realizar cualquier trabajo de mantenimiento o reparación de todo tipo de coches.
• Podrás reparar cualquier marca y modelo de automóvil.
• Este Curso está dirigido a todas aquellas personas que deseen convertirse en profesionales de la Mecánica, o que simplemente quieran mantener por sí mismos su propio automóvil. Además, está dirigido a aquellas personas que está trabajando ya en un taller y quieran actualizar y completar sus conocimientos
