Georgia (Nia Vardalos) es una descontenta guía turística griego-americana que se muda a Grecia, donde descubre no sólo la belleza del viejo país sino también su “Kefi”, espíritu en griego. Sus turistas prefieren comprar camisetas a conocer la historia y, en un histérico choque de culturas y personalidades, todo parece ir mal, hasta que un día conoce a un turista muy especial, Irv Gordon (Richard Dreyfuss), que le enseña a pasárselo bien y hace que se fije en la última persona de la que esperaría enamorarse...

Irv capitanea al variopinto grupo de turistas que ponen a prueba a Georgia durante todo el tour. Irv está en su propio “viaje” tras haber perdido a su mujer, Elinor (Rita Wilson), lo que, como se verá posteriormente, es el motivo de su comportamiento beligerante.

A Georgia nada le sale bien; incluso el autobús turístico es una ruina. Su némesis, Nico (Alistair Mcgowan) aporta el elemento de comedia como un guía rival sin escrúpulos de Pangloss Tours que pretende sabotearla. Georgia pronto se da cuenta de que Nico no es su único problema. De hecho, el grupo está compuesto de turistas estereotipados a los que no les interesa lo más mínimo conocer la cultura griega sino que preferirían pasarse el día tumbados en la playa.

Además de con su desquiciante grupo de turistas, Georgia tiene que lidiar con el conductor del autobús, Poupi (Alexis Georgoulis). Otros viajeros del autobús son dos españolas recién divorciadas, una tensa pareja inglesa y su hija huraña, una pareja que va con la bandera americana, un soltero casado con su Blackberry, una pareja australiana que adora la cerveza Foster’s, un joven americano que es la primera vez que viaja y una pareja mayor en la que la esposa tiene la “mano muy larga”.