Este libro contiene una selección de respuestas a preguntas que se formulan habitualmente hombres de las más diversas edades y procedencias. Osho define al hombre a través de diferentes estereo¬tipos: desde el adán, el esclavo, el hijo, el homosexual, el marido, el político, el sacerdote, etc., a través de veintinueve capítulos, aportando nuevas ideas para convertir toda la carga negativa que normalmente ha conllevado el ser hombre en aspectos positivos. Toda la sabiduría de Osho, además de sus anécdotas, chistes y técnicas de meditación, sirven en este libro para que los hombres se descubran a sí mismos y también para que las mujeres entiendan las cualidades positivas que puede contener la masculinidad. Un libro que, junto a El libro de la mujer y El libro del niño, supone una aportación imprescindible para el conocimiento del ser humano a las puertas de un nuevo milenio. Osho (1931-1990) ha sido descrito por el Sunday Times de Londres como uno «de los 1.000 artífices del siglo XX» y por el Sunday Mid¬Day (India) como una de las diez personas (junto con Gandhi, Nehru y Buda) que ha cambiado el destino de la India. Osho dijo que su trabajo ayudaba a crear las condiciones para el nacimiento de un nuevo tipo de ser humano, que describe como «Zorba el Buda», capaz de disfrutar de los placeres de Zorba el griego y de la silenciosa serenidad de Buda. En una sociedad donde tan¬tas visiones religiosas e ideológi¬cas tradicionales parecen irreme¬diablemente pasadas de moda, la singularidad de Osho consiste en que no nos ofrece soluciones, sino herramientas para que las personas las encuentren por sí mismas.