Hardsubbed Swedish

Steven Spielbergs "Schindler's List" är ett filmiskt mästerverk som har blivit en av tidernas mest uppskattade filmer. Vinnare av sju Oscar, bland annat för bästa film och bästa regi, samt vinnare av alla de stora filmpriserna och fler andra utmärkelser. Bland dessa sju stycken British Academy Awards, Bästa Film av New York Film Critics Circle, National Society of Film Critics, National Board of Review, Producers Guild, Los Angeles Film Critics, Chicago, Boston och Dallas Film Critics, Christopher Awards samt Hollywood Foreign Press Association Golden Globe Awards. Steven Spielberg tilldelades dessutom Directors Guild of America Award. Vi får ta del av den oförglömliga, sanna historien om den gåtfulle Oscar Schindler, medlem i nazistpartiet, kvinnokarl och krigsprofitör som räddade over 1100 judar undan förintelsen. Det är berättelsen om en man som gjorde en insats - och om de som överlevde en av de mörkaste kapitlen i mänsklighetens historia på grund av vad han gjorde. Filmen, utöver att den är regisserad av Steven Spielberg, har kända namn såsom Liam Neeson, Ben Kingsley, Ralph Fiennes, Caroline Goodall, Jonathan Sagalle och Embeth Davidtz i rollistan

No:6 on Imdb top 250
  
http://www.imdb.com/title/tt0108052/		