Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=176802 [img]http://www.uptiki.com/images/jat1a5wsi4st026cdbl.gif[/img]

[font=times]Focus N°085-086-087-088-089[/font]


[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/085.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 085
Release date: 15/11/1999
Size: 7,43 MB (7.792.772 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Così ci vedono gli uccelli 
Il mondo visto dall'alto è molto diverso da come appare ai nostri occhi.
 -  Il gatto... e i suoi fratelli 
Teneri, eleganti e letali, ovunque "re": i felini sono un capolavoro della natura.
 -  Progetti da capomillennio 
In vista del 2000 ingegneri e architetti sperimentano forme e strutture nuove.
 -  Si fa presto a dire palma... 
Sulla terra da più di 100 milioni di anni, si è moltiplicata in 2800 specie diverse.
 -  La nave con le ali 
Una portaerei nucleare viaggia a 60 Km/h e lancia in aria 3 jet al minuto. E ospita a bordo fino a 6 mila persone.
 -  C'è qualcosa che puzza!!
Non esiste un fetore universale. Il disgusto verso alcuni odori varia con le culture. E ci aiuta a vivere.
 -  L'enigma della pietra verde 
Vetri purissimi, sparsi al centro del Sahara. Ora si sa: vengono dal cosmo.
 -  Protagonisti bestiali 
I gatti di Cambise, il cavallo di Caligola, l'elefante di papa Leone X: il destino di interi popoli è stato in alcuni casi nelle "zampe" di qualche animale.
 -  Dall'alto di un tappo 
Dal vecchio sughero a plastica e acciaio, ecco perchè la scienza continua a studiarlo.
 -  Onda su onda 
Attraverso gli oceani rispettando rigorose leggi matematiche. Ma la scienza non ha ancora svelato tutti i loro segreti.
 -  Le leggi dell'economia 
Una "scienza" che cerca di spiegare, traducendo in formule matematiche i comportamenti umani, la ricchezza di nazioni, cittadini e imprese.
 -  Cosmo: gli ultimi misteri 
Credevamo di avere capito quasi tutto, poi gli astronomi hYears scoperto stelle inclassificabili, inspiegabili emissioni di raggi gamma e strane forze che nessuna teoria aveva mai previsto.
 -  Che forza! 
Non bastano i soli muscoli, serve anche la testa.
 -  Ogni scarrafone è bello 
Gli scarafagi hYears sensi raffinatissimi e sono grandi reciclatori, genitori attenti, amanti appassionati...
 -  L'organo nascosto 
Pesa più del cuore, è indispensabile. E' dentro la pancia eppure è invisibile.
 -  Benvenuti all'inferno 
In una caverna messicana, tra gas velenosi e piogge acide vivono creature uniche al mondo.
 -  Siamo nelle nostre mani 
Se siamo intelligenti e se parliamo è grazie a loro: lo dicono le ultime scoperte.
 -  Quanto costa respirare? 
Altro che gratis! Anche i gesti più banali hYears un prezzo.
 -  Ecoprisma 
Compreremo l'auto al mercato.
 -  Un buco nero a New York 
L’allarme: un esperimento farà finire il mondo. Risposta: è falso. Però...
 -  Qui nessuno vi disturberà 
In un pianeta sovraffollato e ultraregolamentato, si possono trovare libertà, privacy e solitudine? 
[img]http://www.uptiki.com/images/e6lxpiyer66jode7h3o.jpg[/img]


 -  Prisma
 -  Domande e risposte  
 -  Novità
 -  Relax
 -  Flash 
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/086.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 086
Release date: 15/12/1999
Size: 7,20 MB (7.560.675 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Buon appetito 
La ricerca del cibo, in natura, è l'obbiettivo prioritario. I modi possono sembrare crudeli, ma è solo questione di sopravvivenza.
 -  I palazzi del potere 
Da Minosse a Nerone, da Solimano al re Edoardo I, abitavano case enormi e sfarzose, ma sempre aperte ai sudditi.
 -  L'invasione delle mummie 
Coperte d'oro in egitto, "naturali" in Europa, affumicate in America. E non mancano gli animali...
 -  Le "X" segrete della Nasa 
Una serie di prototipi contrassegnati da una lettera che significa "sperimentale" stYears diventando realtà.
 -  Paranormale e vita quotidiana 
Premonizioni, strane voci, sogni profetici: cosa c'è di vero?
 -  I segreti delle montagne isola
I tepui sono torri di roccia che risalgono a 200 milioni di anni fa. Sotto di loro: la selva amazzonica. Sopra: le nuvole.
 -  Robot infermieri e auto che ascoltano 
La tecnologia per i videogiochi e l'industria aiutano i disabili.
 -  Così ci persuadono a comprare 
L'arte di convincere i consumatori ad acquistare è diventata una scienza. Che si basa su studi psicologici, indagini sul comportamento, tecnologie d'avanguardia. In questo dossier tutti i trucchi, le strategie, le tecniche più usate.
 -  Una soluzione per Stonehenge 
Un astronomo tedesco ha spiegato il significato delle buche: servivano a prevedere le eclissi, come in un gioco dell'oca.
 -  La barca più bella del mondo 
E' completamente controllata dall'elettronica, si comanda con il tatto e si guida anche da casa.
 -  L'invisibile mondo dei microbi 
Dai batteri ai protozoi, dai virus ai prioni, i veri padroni della Terra sono organismi minuscoli. Molti causano grandi malattie, ma molti altri producono cibo e fermano l'inquinamento.
 -  Iniziative speciali 
La mappa di Marte.
 -  La Terra a luci rosse 
Albe e tramonti: come si creano questi spettacolari effetti di luce e colore.
 -  Se non ci fosse... 
Dalla Luna al cobalto, dalla polvere alle zanzare ci sono cose che sembrano inutili e invece sono necessarie alla vita.
 -  Grasso al punto giusto? 
Nei cibi, nei motori, ma soprattutto addosso: il grasso è utile. Ma può diventare troppo.
 -  Le città fantasma 
I motivi? Guerre, terremoti, miniere esaurite. E le case si svuotano.
 -  Razzi per pazzi 
Bolidi che raggiungono i 500 Km/h in cinque secondi, gare con trattori e maxi-autoscontro. Ora arrivano anche in Italia.
 -  Le gemme della Terra 
Durissimi, luccicanti e quasi eterni... Non c'è da stupirsi che i diamanti costino fino a 40 milioni al grammo.
 -  Ma non dicevano che stava per finire? 
Mistero-petrolio: ce n'è sempre di più e il prezzo sale.
 -  Ecoprisma 
Strani simboli "verdi".
 -  Il continente alieno 
Sorpresa: l'Antartide è del tutto diversa dagli altri continenti. Con fiumi di ghiaccio, cellule anomale, pesci fantasma...
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/087.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 087
Release date: 15/01/2000
Size: 5,46 MB (5.730.487 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Sul cocuzzolo 
Le cime dei monti sono ambienti estremi, dove vento, luce, freddo, ossigeno, vegetazione hYears comportamenti speciali.
 -  I pianeti erranti 
Nascosti nell'oscurità del cosmo non li vediamo, ma sappiamo che esistono.
 -  Città di pietra 
Petra, Matera, Mesa Verde... da sempre l'uomo ha costruito case nella roccia.
 -  La fisica di Babbo Natale 
Matematici, fisici e biologi alle prese con i simboli della festa: candele, panettone, spumante e regali.
 -  Gratta gratta... 
Il prurito: che cos'e', da dove viene e come si combatte.
 -  Che festa è?
Mille varianti e un solo obbiettivo: unire la comunità.
 -  Queste pazze pazze scienze 
Le teorie più assurde, incredibili e strampalate della storia.
 -  Noi ci laviamo così
C'è chi usa spazzole, spugne, creme, profumi. E perfino che fa il peeling e i bagni idratanti.
 -  Iniziative speciali 
Megalavori in corso: isole, grattacieli e maxiconi.
 -  Progetti in grande 
Città galleggianti, piramidi alte 2 Km, dighe di iceberg in Antartide: costruzioni diversissime ma tutte frutto della macroingegneria.
 -  I principi della termodinamica 
Anche gli uomini primitivi si rendevano conto dell'esistenza del calore. Eppure abbiamo capito la sua natura, e le sue leggi, solo due secoli fa.
 -  Relitti 
Guerre, fenomeni atmosferici o lo scorrere del tempo hYears disseminato la Terra di carcasse di veicoli ed edifici.
 -  E il computer fece... boom! 
Non c'è solo il Millennium bug: ecco una selezione di guai causati da elaboratori.
 -  Gli strani effetti di un corpo nudo 
Perchè è così irresistibile e assume tanti significati diversi.
 -  Aquiloni tutto fare 
Da passatempo per i bambini ad attrezzo sportivo e strumento di studi di metereologia e di biologia.
 -  L'auto a pezzi costa il doppio 
E' la conclusione a cui siamo arrivati calcolando il costo dei singoli pezzi di ricambio di un'auto.
 -  Ecoprisma 
Cibo avvelenato? Mai più.
 -  Come sei cresciuto! 
Piante, animali, pietre e singole parti del corpo: i segreti e le stranezze del loro sviluppo.
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/088.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 088
Release date: 15/02/2000
Size: 5,13 MB (5.383.408 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Facce da alieni 
L'evoluzione ha dato ad alcune specie sembianze decisamente strane. Ecco perchè.
 -  Il mistero delle strade impossibili 
Sembrano in salita e invece sono in discesa. E' un'anomalia gravitazionale? No, soltanto uno scherzo della percezione.
 -  Visioni del 3000 
Abbiamo chiesto a sei grandi illustratori di immaginare come sarà il prossimo millennio. Con questi sorprendenti risultati.
 -  Gli irresistibili... 
Ci sono movimenti del corpo umano,comuni a tutti, che sfuggono a ogni nostro tentativo di controllo cosciente.
 -  Alla ricerca della coscienza 
Comprendere la consapevolezza, la coscienza di sé e il senso morale.
 -  Ciao Gaia
La Terra è un unico organismo vivente? Gli scienziati cominciano a crederci. E noi allora chi siamo? I suoi neuroni? O cellule impazzite?
 -  Stelle 
Gli astronomi le hYears contate: sono 20 mila miliardi. Le hYears anche studiate e classificate, ma sono lontani dall'averne svelato tutti i misteri.
 -  Messaggi dal passato
I fossili: spettacolari testimoni della nascita e dell'evoluzione della vita sulla Terra.
 -  Perché volano gli alianti? 
Scivolano sul vento, da una "termica" all'altra, un campione puo' librarsi nell'aria per 14 ore e per più di 2 mila Km.
 -  Come nasce un'opera alla Scala 
Dietro a un sipario che si alza c'è più di un Years di silenzioso lavoro di oltre 300 persone.
 -  Come eravamo 1000 anni fa 
Povertà, malattie, guerre. Divisa in tanti regni, l'Europa era il fanalino del mondo.
 -  Ecco la carta d'identità multiuso 
Arriva il documento elettronico che fa da borsellino e biglietto del tram.
 -  Ecoprisma 
La Ferrari profuma!
 -  Viaggio in cima al mondo 
Qual è la terra emersa più a nord del pianeta? Storia di una spedizione (con sorpresa).
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/b0cn6s3xlf4zlt00vvs.jpg[/img]

[img]http://www.focus.it/fileflash/200/images/089.JPG[/img]

[img]http://www.uptiki.com/images/xbr4m2ab82efvsi3fzoz.jpg[/img]

[font=times]
Title: Focus - 089
Release date: 15/03/2000
Size: 7,94 MB (8.329.570 byte)
Formato dei file: PDF
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/3iic0rwx7cja8gpxe4w.jpg[/img] [font=times]
 -  Che folla! 
Pellegrinaggi, sport, lavoro: i raduni enormi sono sempre più frequenti. Con rischi, strane dinamiche, effetti spettacolari.
 -  Altro che scienza... questi sono miti! 
Ci sono fatti "noti a tutti", che a un esame più attento si rivelano poco credibili o addirittura falsi.
 -  Uomo e donna le nuove differenze 
Sessi opposti? Proprio così: e più di quanto gli scienziati si aspettassero. Ecco fino a che punto.
 -  Cercate la sorpresa 
Molti programmi, cd, libri, film, sono come uova di Pasqua...
 -  4 livelli di timidezza 
Normale, forte, ansia sociale specifica, o diffusa. Ognuna ha i sintomi. E le sue cure.
 -  Capolavori sotto zero
Dall'Europa alla Cina al Giappone, con il ghiaccio si fYears sculture, castelli e anche alberghi per turisti.
 -  Tutti a tavola! 
Mangiare è un'esigenza fondamentale. Per questo è da sempre al centro di riti, usanze, simboli.
 -  Pentitevi, il mondo finirà!... ma quando?
Un millennio di profezie mancate, da Nostradamus agli Ufo.
 -  Dubai. Dai barili ai turisti 
Il petrolio sta per finire. E gli sceicchi hYears deciso di puntare sugli alberghi extralusso.
 -  I segreti dei vulcani 
Come e quando sono nati e come producono i fenomeni naturali più catastrofici del pianeta.
 -  In vacanza senza peso 
Fra vent'anni andremo in gita sulla Luna. Cosa ci aspetta? Sport e divertimento con tanti chili in meno.
 -  Gli smaschera bugiardi 
Macchine della verità tascabili, analisi computerizzate della voce e spray anti-adulteri.
 -  Piccioni: metà del mondo li odia, metà del mondo li ama 
Sono gli animali più vicini a noi, addomesticati e abituati da 8 mila anni alla convivenza.
 -  In diretta dall'interno di un atleta 
Durante una gara, dentro il corpo si svolge un'attività molto più intensa di quella visibile all'esterno.
 -  Acqua a frittelle 
Gli ultimi segreti della pioggia: dalla forma delle gocce alle cause degli acquazzoni.
 -  I segreti delle banconote 
Inventate circa 700 anni fa, non hYears mai smesso di evolversi.
 -  Ecoprisma 
Che ne farYears ora del "2000"?
 -  ...il mare sprofonderà 
Forse l'effetto serra avrà una conseguenza imprevista...
 -  Un mondo di rifiuti 
Li produciamo in milioni di tonnellate. Li nascondiamo dappertutto. Invadono il paesaggio. In futuro invaderYears anche le nostre case: ma, per fortuna, riciclati.
[/font]

[img]http://www.uptiki.com/images/rv9g6snhx9h0fp6fpv0a.jpg[/img]

[font=times]
Al Capo Progetto Claudio1988
a Greg_81 (The Exporter), cianino_11 per questa bella release, 
Ðëð_$è£ëñ€m©² per i banner ;)
xikir86 per l'aiuto tecnico :grr: a tutti quelli che scaricano, ringraziano e rimangono in seed :ok: 
[/font]


[img]http://www.uptiki.com/images/nk14vzc0lcga8ljydnin.jpg[/img]

[font=times]Allegato extra: "Almanacco della scienza 1999" (originariamente inserto da staccare dal num.88) nel quale è presente l'Indice generale 1999 dei numeri 75-86.[/font]

[font=times]
fino ai primi 25 completi 15 kbps
RESTATE IN SEED
[/font]


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/