Amerika
Horror / Thriller
speeltijd: 90 min

goeie film

Shannyn Sossamon, Pink, Emil Hostina, Sandi Dragoi, Mihai Stanescu, Cabral Ibacka, Radu Andrei Micu, Cain Manoli e.a.

Een jonge vrouw gaat samen met haar vrienden voor de eerste keer op reis naar het buitenland. Eenmaal in Parijs gaan ze naar een feestje, dat gehouden wordt in de Parijse ondergrondse catacomben van de 14de eeuw, waar de lichamen van 7 miljoen mensen opgeborgen zijn. Wanneer zij haar vrienden kwijtraakt en verdwaalt in het doolhof, krijgt ze het gevoel dat iets akeligs haar achtervolgt:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/38226 
 
http://www.imdb.com/title/tt0449471 