Najnowszy system operacyjny Microsoft'u Windows 7 w wersji Ultimate OEM 32 bit. System Windows 7 jest prosty w obsłudze, szybki i ciekawy. Lepsze sposoby znajdowania plików i zarządzania nimi, takie jak listy szybkiego dostępu i poprawiony podgląd na pasku zadań, pomogą przyspieszyć wykonywanie codziennych zadań. System Windows 7 zaprojektowano z myślą o szybszej i bardziej niezawodnej pracy, więc komputer będzie działał tak, jak zechcesz. Znakomite funkcje Grupa domowa, Windows Media Center i Windows Touch pozwolą odkryć nowe możliwości. Prostszy i szybszy komputer powinien też oferować nowe funkcje. Na przykład: można łączyć się z sieciami - w domu, pracy czy kawiarni - za pomocą kilku kliknięć, a technologia Windows Touch (w połączeniu z odpowiednim sprzętem) pozwala przeglądać pliki, pracować ze zdjęciami, a nawet "malować" za pomocą palców. Funkcja Aero Snap - nowy, szybki i zabawny sposób zmieniania rozmiarów i porównywania okien na pulpicie. I wiele, wiele więcej....


DODATKOWE INFO:

Konfiguracja minimalna
Niektóre funkcje systemu Windows 7 są niedostępne przy poniższej konfiguracji, wg producenta:

* Procesor 32- lub 64-bitowy o częstotliwości 800 MHz,
* 512 MB pamięci operacyjnej,
* Karta graficzna SVGA (o rozdzielczości 800×600),
* Dysk twardy o pojemności 20 GB i 15 GB wolnego miejsca,
* Napęd DVD-ROM.


Konfiguracja zalecana
Umożliwia korzystanie ze wszystkich funkcji systemu, wg producenta:

* Procesor 32- lub 64-bitowy o częstotliwości 1 GHz,
* 1 GB pamięci operacyjnej,
* Karta graficzna spełniająca wymagania Windows Aero (m.in. Pixel Shader 2.0) i posiadająca 128 MB pamięci,
* Dysk twardy o pojemności 40 GB i mający 15 GB wolnego miejsca podczas instalacji,
* Napęd DVD-ROM,
* Urządzenie wyjściowe audio,
* Dostęp do sieci Internet.

Obraz płyty 1:1
To nie jest RTM, ani RC, jak również wersja Beta

Wersja systemu: 6.1.7600.16385
Dla porównania wersja RTM 32 bit: 6.1.7600.256.1 PL

Sumy kontrolne
MD5: 2ac97ba6fa5934526459724c693f29d2
SHA1: 9d6189a5c41166e1f4e5ef5d609c235bf3f2bc80 

