Gênero: Drama
Diretor: Pablo Trapero
Duração: 99 minutos
Ano de Lançamento: 2006
Estúdio: Axiom Films / Matanza Cine / Sintra S.r.l. / VideoFilmes
Distribuidora: VideoFilmes
Roteiro: Mario Rulloni e Pablo Trapero
Produção: Douglas Cummins e Pablo Trapero
Música: Luis Chomicz e Palo Pandolfo
Fotografia: Guillermo Nieto
Direção de arte: Pablo Maestre Galli
Figurino: Marisa Urruti
Edição: Ezequiel Borovinsky e Pablo Trapero
País de Origem: Argentina
Idioma do Áudio: Español Argentino

	
Santiago (Guillermo Pfening) é um jovem que se dedica à restauração de objetos antigos e à decoração. Ele possui um ateliê de sucesso com Milli (Martina Gusman), sua esposa, e leva uma vida feliz com sua filha, Josefina. Até que um repentino acidente na estrada muda radicalmente sua vida, causando uma tragédia familiar. Tempos depois Santiago, bastante mudado, trabalha em um aeroporto. Ele agora divide um apartamento com Robert (Federico Esquerro), seu colega de trabalho. Santiago nada fala sobre sua vida antiga, mas os fantasmas do passado sempre o atormentam.