

Director Antonio Hernandez
Actores
Carmen Maura (Julia), Roberto Álvarez (Eduardo), Verónica Echegui (Vanesa), Marta Belenguer (Ruth), Antonio Durán (Hugo), Xabier Deive (Rodero), César Cambeiro (Escoriza), Berta Ojea (María).
Año 2007
Distribuidora Filmax
Género Suspense
Duración 110
Audio DOLBY DIGITAL 5.1 ESPAÑOL



Eduardo (Roberto Álvarez) es un hombre de mediana edad, casado y con hijos, dedicado a la política y residente en Madrid. Su hermana Julia (Carmen Maura) espera su visita. Ella aún vive en la vieja casa familiar en Galicia. Pero la llegada de Eduardo no se quedará en el mero reencuentro de dos hermanos. El motivo es Vanesa (Verónica Echegui), la joven y hasta entonces oculta amante del político.

Escrita y dirigida por el ganador del Goya y la Biznaga de Plata al Mejor Guión por "En la ciudad sin límites", Antonio Hernández ("Los Borgia"

Premios en el Festival de Cine de Málaga:
Mejor actriz de reparto (Verónica Echegui)
Mejor guión (Antonio Hernández y Antonio Galeano)
Mejor vestuario (Ruth D. Pereira)
Nominada a la Biznaga de Oro al Mejor Director
Festival de Cine de Montreal
Festival Cinespaña de Tolouse

Han dicho de ella:

"Un mecanismo de relojería perfectamente engrasado por tres actores excepcionales" El Periódico
"Notabilísimo talento narrativo (...) Antonio Hernándes es uno de los directores más seguros, brillantes y originales del actual panorama del cine español" Fotogramas