Descripcion:

El propósito del Profesor Heinz es retarnos a colocar varios bloques correctamente en cada nivel, con el fin de mover una bola a un punto objetivo. Para ello, deberemos tener en cuenta la fuerza de la gravedad, que cobra el protagonismo principal en el juego.

Professor Heinz Wolff’s Gravity Nintendo DS es un juego que se basa fundamentalmente en las leyes físicas, de forma que tenemos que contemplar varias posibilidades como la forma de los objetos o, como hemos dicho, la fuerza de la gravedad.

El juego nos reta pues a experimentar el mundo de los puzzles desde otro punto de vista, sencillo y práctico, a la vez que nos familiariza con cuestiones de la física. Varias soluciones posibles y bonitos fondos de pantalla dibujados a mano componen el hilo de fondo de Professor Heinz Wolff’s Gravity Nintendo DS.
