Alfredo Baragatti (Luís Gustavo) é um advogado descendente de italianos, que é palmeirense roxo e membro do Conselho Deliberativo do clube. Alfredo criou sua Julieta (Luana Piovani) para ser como ele, mais uma apaixonada pelo Palmeiras. Batizada em homenagem aos ídolos palmeirense, "juli" de Julinho e "eta" de Echevarietta, ela é jogadora do time feminino do Palmeiras, jogando como centroavante. Julieta se apaixona por Romeu (Marco Ricca), um médico oftalmologista de 45 anos que é corinthiano roxo. Em nome do amor Romeu aceita se passar por palmeirense, chegando a se filiar como sócio do clube e ir aos jogos para torcer pelo rival. Tais atitudes geram desconfiança em sua família, principalmente em seu filho Zilinho (Leonardo Miggiorin) e na avó Nenzica (Berta Zemmel), ambos corinthianos fanáticos.


Luana Piovani (Julieta)
Luís Gustavo (Alfredo Baragatti)
Marco Ricca (Romeu)
Martha Mellinger (Isabella)
Mel Lisboa (Joana)
Leonardo Miggiorin (Zilinho)
Berta Zemmel (Nenzica)
Renato Consorte (Imparato)
Cybele Jácome (Vilma)
Rafael Golombek (Presidente do Palmeiras)
Zé Vasconcelos (Padre)
Marina Person (Repórter)


Título: O Casamento de Romeu e Julieta
Título Original: O Casamento de Romeu e Julieta
Gênero: Comédia - Romance
Tempo de Duração: 90 Minutos
Ano Lançamento no Brasil: 2005


Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 700 Mb
Extensão do Arquivo: .avi
Idioma do Audio: Português-BR
Legendas: Sem Legenda
Qualidade do Vídeo: DVDrip
Ano de Lançamento: 2005
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: Lame-Mp3
Resolução: 512 X 288
Formato de Tela: Tela Cheia(4x3)