Título original: Un Prophète
Género: Drama
Duración: 155 minutos
País: Francia
Año: 2009
Dirección: Jacques Audiard
Producción: Martine Cassinelli / Lauranne Bourrachot / Marco Cherqui
Guión: Jacques Audiard / Thomas Bidegain / Abdel Raouf Dafri (Guión original) / Nicolas Peufaillit (Guión original)
Fotografía:Stéphane Fontaine
Música: Alexandre Desplat
Reparto:Tahar Rahim, Niels Arestrup, Salem Kali, Alaa Oumouzoune
Estreno en España: 26-feb-2010
A su llegada a la prisión, Malik El Djebena topará con un mundo mucho más rudo del que él está preparado para afrontar. La toma de contacto resulta ser especialmente traumática, debiendo tratar con los prisioneros corsos, que dominan el lugar. Malik deberá utilizar toda su inteligencia para ganarse la confianza de los mandamases, que le encomendarán una serie de "misiones" que le endurecerán rápidamente y le harán aproximarse a los musulmanes, el otro gran "clan" del presidio.

Tamaño: 1.35 GB
Idioma: Español/Castellano
Calidad: BR-Screener