Français :
Ce torrent remplace celui-ci - http://thepiratebay.org/torrent/5440327/Nous.irons.tous.au.paradis.-.%28De.Yves.Robert_.avec.Claude.Brasse - qui n'est pas complet (il se bloque par manque de données vers 95%)

Le fichier vient "d'ailleurs" ;-) Testé et ok !


English : 

This torrent replaces this torrent that wasn't downloading to the end (stalled at +/- 95%) : http://thepiratebay.org/torrent/5440327/Nous.irons.tous.au.paradis.-.%28De.Yves.Robert_.avec.Claude.Brasse

Got the movie "elsewhere" ;-) Tested and works fine !


Synopsis 


Ayant découvert fortuitement une photo sur laquelle Marthe, sa femme, embrasse un inconnu vêtu d'une veste à carreaux, Étienne Dorsay est travaillé par le démon de la jalousie, et imagine divers stratagèmes pour identifier l'amant.

Parallèlement, Étienne et ses amis font l'acquisition d'une maison à la campagne vendue à un prix défiant toute concurrence... laquelle se trouve être en fin de compte en bout de piste d'un grand aéroport (elle est achetée pendant une grève et le premier réveil des nouveaux propriétaires est « agité » et bruyant).

On suit l'évolution des héros par rapport au premier opus.
Simon voit sa mère mourir et en conçoit un chagrin immense en dépit de l'enfer qu'elle lui faisait vivre. Daniel, bien qu'homosexuel, doit épouser sa patronne d'âge mûr mais celle-ci renonce au dernier moment. Bouly, le séducteur de service, est perdu devant sa nouvelle compagne et les principes de l'« amour libre ». Quant à Étienne, il découvre que la photo de sa femme avec un autre homme n'est que la répétition d'une troupe de théâtre amateur mais il ignore, au contraire de ses amis, que sa femme a réellement un amant...


Distribution


Jean Rochefort : Étienne Dorsay 
Claude Brasseur : Daniel 
Guy Bedos : Simon 
Victor Lanoux : Bouly (Boulifet dit "Bouly") 
Danièle Delorme : Marthe Dorsay 
Marthe Villalonga : Mouchy 
Jenny Arasse : Bernadette (collaboratrice d'Étienne) 
Christophe Bourseiller : Lucien 
Josiane Balasko : Josy (l'amie de Lucien) 
Anne-Marie Blot : Marie-Ange (ex-femme de Bouly) 
Élisabeth Margoni : Daisy (fiancée de Bouly) 
Pascale Reynaud : Delphine (plus jeune fille de Etienne) 
Maïa Simon : Mme Chalamand (la maîtresse de Simon) 
Catherine Verlor : Stéphanie (fille plus âgée d'Etienne) 
Jean-Pierre Castaldi : le faux amant de Marthe 
Vania Vilers : Benoît (le vrai amant de Marthe) 
Daniel Gélin : Bastien (le metteur en scène) 
Gaby Sylvia : Marie-Christine Bosquet (la supérieure de Daniel) 
Jean Anneron 
Monique Brun-Chambord 
Christophe Cauchoix 
Philippe Chemin 
Paul Descombes 
Marc Françoise 
Carole Jacquinot : Mireille 
André Lambert 
Claude Legros 
Jean-Pierre Leroux 
Elisabeth Rambert 
Yves Reynaud 
Janine Souchon : Secrétaire de Bouly