Info-Text:
Tom och Hannah har varit goda vänner i 10 år. När Hannah har förlovat sig frågar hon om Tom vill vara "brudtärna" vid hennes bröllop. Han svarar motvilligt ja då han hoppas kunna stoppa vigseln och vinna hennes hjärta.


Svensk titel: Brudens bäste man

Alternativ titel: Made of Honour

Regissör: Paul Weiland

Manus: 	Adam Sztykiel, Deborah Kaplan, Harry Elfont

Skådespelare: Patrick Dempsey, Michelle Monaghan, Kevin McKidd, Kadeem Hardison, Chris Messina, Richmond Arquette, Busy Philipps, Sydney Pollack

Speltid: 101 min

Från: 2008

Genres: Komedi


Besök nya filmsidan: www. dreamseed. nu	
