Drezda - A pokol napjai 
(Dresden)

színes német háborús filmdráma, 180 perc, 2006

rendező: Roland Suso Richter
forgatókönyvíró: Stefan Kolditz
zeneszerző: Harald Kloser, Thomas Wanker
operatőr: Holly Fink
producer: Nico Hofmann, Nikolaus Kraemer, Sascha Schwingel
vágó: Bernd Schlegel

szereplő(k): 
Felicitas Woll (Anna Mauth)
John Light (Robert Newman)
Benjamin Sadler (Alexander Wenninger)
Heiner Lauterbach (Carl Mauth)
Katharina Meinecke (Magda Mauth)

1945 januárja. A háború legreménytelenebb időszaka köszönt a barokk Drezda városára is. Anna Mauth (Felicitas Woll) Drezda egyik külvárosi kórházában dologozik ápolónőként, és éppen eljegyzésére készül az intézet egyik vezető orvosával. Apja, aki szintén orvos, morfiummal üzletel, hogy családját Svájcba tudja menekíteni. A kórház közelében egy angol felségjelű Lancester bombázó zuhan le, az egyetlen túlélő a súlyos sérüléseket szerzett pilóta Robert Newman (John Light), aki a kórház pincéjében rejtőzik el a németek elől. Amikor Anna rátalál, német katonaszökevénynek hiszi, és mindent megtesz a gyógyulása érdekében. Hamarosan egymásba szeretnek, de közeledik az eljegyzés időpontja, ami éppen egybeesik Drezda bombázásával. Az eljegyzést követően a család rögtön elutazna Svájcba, de semmi sem alakul a terv szerint: megjelenik az angol pilóta német egyenruhában, de ekkor már az angol bombázók Drezda fölött repülnek és megkezdődik a történelem egyik legrémesebb háborús akciója. Az angolszász szövetségesek több hullámban szórják bombáikat a városra és a tűztengerben ezrek vesznek oda.
Minden idők legdrágább egyik német produkcióját milliók nézték meg Németországban, majd Európában folytatta sikertörténetét.

[b]--- Video Információk ---[/b] 
Video Codec Típus (pl. DIV3):                          [b][/b] 
Video Codec Név  (pl. DivX 3, Low-Motion):    [b][/b] 
Képméret (pixelben):                                       [b] × [/b] 
Bitsebesség (kbps):                                         [b][/b] 
 
[b]--- Audio Információk ---[/b] 
Audio Codec (pl. AC3):                                    [b][/b] 
Mintavételezési Frekvencia (Hz):                     [b][/b] 
Audio Bitsebesség (kbps):                                [b][/b] 
Audio Bitsebesség Típus (CBR vagy VBR):       [b][/b] 
Audio Csatornák Száma (pl. stereonál 2):        [b][/b]

Képek a filmből:
 
http://files.blogter.hu/user_files/58489/Drezda%2003_.jpg
 
http://files.blogter.hu/user_files/58489/Drezda%2002_.jpg