 http://images.allocine.fr/r_760_x/b_1_cfd7e1/medias/nmedia/18/73/23/03/19494202.jpg


Origine du film : Américain
Réalisateur : Pierre Coffin
Acteurs : Steve Carell, Jason Segel, Russell Brand,
Genre : Animation
Durée : 01h35min
Date de sortie : 6 octobre 2010
Année de production : 2010
Distributeur : Universal Pictures International France
Titre Original : Despicable Me


Dans un charmant quartier résidentiel délimité par des clôtures de bois blanc et orné de rosiers fleurissants se dresse une bâtisse noire entourée d?une pelouse en friche. Cette façade sinistre cache un secret : Gru, un méchant vilain, entouré d?une myriade de sous-fifres et armé jusqu?aux dents, qui, à l?insu du voisinage, complote le plus gros casse de tous les temps : voler la lune (Oui, la lune !)...Gru affectionne toutes sortes de sales joujoux. Il possède une multitude de véhicules de combat aérien et terrestre et un arsenal de rayons immobilisants et rétrécissants avec lesquels il anéantit tous ceux qui osent lui barrer la route... jusqu?au jour où il tombe nez à nez avec trois petites orphelines qui voient en lui quelqu?un de tout à fait différent : un papa.Le plus grand vilain de tous les temps se retrouve confronté à sa plus dure épreuve : trois fillettes prénommées Margo, Edith et Agnes.

Qualité : DVDSCR
Format : XViD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : 1 x 690 Mo