Megamind se ha convertido en nuestro nuevo Mega Hero, una ola de crímenes súbita llega a la ciudad. El Sindicato Doom y Doom sus Goons han surgido y que busca tomar el control. Sólo Megamind y su arsenal de gadgets puede detenerlos. Ahora, en una experiencia única de un solo jugador del juego para PlayStation Portable (PSP), los jugadores pueden ser el último héroe Mega.
Características principales
%u2022 Convertirse en el sobre la marcha Mega Hero - Juega como Megamind, en cualquier momento y en cualquier lugar
%u2022 Defender la ciudad - Encuentra y derrota a los enemigos de Doom nuevo sindicato, incluyendo Brainbots reprogramado Megamind de
%u2022 Recopilar y actualizar un Arsenal Blaster - Cambiar entre pistolas sobre la marcha que se vuelven más potentes cuanto más se utilizan 

Titulo del Juego: Megamind The Blue Defender 
Año: 2010 
Región:USA 
Género: Plataformas
Tamaño:168 Mb
Idioma: INGLES 


Nos vemos por DAMEPSP