Año: 1998
Idioma: Español
Pais: U.K.
Director: Martha Fiennes
Guión: Michael Ignatieff & Peter Ettedgui -Obra: Alexander Pushkin-
Reparto: Ralph Fiennes, Liv Tyler, Toby Stephens, Lena Headey, Martin Donovan, Alun Armstrong, Harriet Walter, Irene Worth

Sinopsis:
Evgene Onegin es uno de los solteros más codiciados del San Petesburgo del siglo XIX, quien, tras dilapidar toda su fortuna, recibe una herencia de un tío suyo con propiedades en el campo. Allí se traslada y conoce a su vecino Vladimir Lensky, el cual le presenta a la hermana de su prometida, Olga Larin. Entre ellos surge una historia de amor que se verá entorpecida por un malentendido que obliga a Onegin a huir lejos... (FILMAFFINITY)

