Observe and Report (2009)  

Verenigde Staten
Komedie
86 minuten

geregisseerd door Jody Hill
met Seth Rogen, Michael Peña en Ray Liotta

Ronnie Barnhardt (Seth Rogen) doet altijd zijn best om het plaatselijke winkelcentrum veilig te houden. Als het winkelcentrum geteisterd wordt door een zogenaamde ''flasher'' komt hij in actie en ziet hij de kans om bij zowel het politiekorps als bij zijn droommeisje in een positief daglicht te komen.

Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Biteme, Suurtje en Tokke.
 
http://www.moviemeter.nl/film/54687
 
http://www.imdb.com/title/tt1197628/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site