Arto Paasilinna – Kollektivt självmord

En absurd och kärleksfull skröna om livet och döden, där ett gäng livströtta samlas för att tillsammans genomföra historiens mest anmärkningsvärda självmord.

Ödets nyckfulla spel gör att överste Kemppainen och direktör Rollonen stöter på varandra i en avsides belägen lada, dit de kommit för att ta sina liv. Efter en nattlig diskussion hittar de en mycket bättre lösn ing än att sluta livet med ett trist självmord i en gammal fallfärdig lada. Det finns säkert tjogtals självmordskandidater runt om i landet. Varför inte samla dem och genomföra historiens mest anmärkningsvärda kollektiva självmord?

Det är startskottet till en halsbrytande resa i l yxbuss mot dödsriket, där jakten på den perfekta viloplatsen går från Finland, genom Nordnorge till södra Europa...
 

Antal CD: 7 CD
Uppläsare: Frej Lindqvist
Speltid: 7 tim 15 min
Spår var femte minut