¿Cuantas veces nos hemos preguntado sobre las casualidades de la vida? O cuantas mas hemos usado la expresion ¡que casualidad! Para describir extranas situaciones, que parecen ser preparadas por el destino. Siendo esta la linea de la pelicula 3:19, desarrolla la historia de un trio de amigos y un par de chicas, a los que la vida los pondra en un solo camino y seran ligados por la muerte, la amistad, el humor y el amor. Producida en Espana, dirigida y escrita por Dany Saadia, la cinta cuenta tambien con una historia paralela hecha en animacion digital por el estudio Onesize en colaboracion con Rune Entertainment, los cuales nos deleitan con un trabajo de primera, que narra la historia del matematico frances Évariste Galois: celebre personaje que en su corta vida de 20 anos, se vio envuelto en una serie de tragicas casualidades, y que al final dejaria un manuscrito que sentaria las bases de la teoria matematica que recibe su nombre.
3:19 Nada Es Casualidad