streno en cines el viernes 7 de mayo de 2010
(1696 visitas)
Law Abiding Citizen (2009)
[Un ciudadano ejemplar en imdb]
F. Gary Gray
color /

109 minutos
(1h y 49m) / 2.35:1 / Drama, Suspense
EE. UU. [Película no recomendada para menores de 18 años]
Gerard Butler, Jamie Foxx, Michael Gambon, Leslie Bibb, Josh Stewart, Regina Hall, Bruce McGill, Christian Stolte, Viola Davis, Colm Meaney, Michael Kelly, Gregory Itzin, Michael Irby, Annie Corley, Richard Portnow, Dan Bittner, Brooke Stacy Mills, Damien Colletti, Ryan Woodle, Emerald-Angel Young, Ksenia Hulayev, Evan Hart, Brian Distance, Reno Laquintano, Ruben Fischman, Chetan Dave
Un hombre normal y corriente decide tomarse la justicia por su mano, después de que un acuerdo dejase al asesino de su familia en libertad. Su objetivo: La circunscripción que orquestró el acuerdo.

Producida por The Film Department. Distribuida en España por Warner Home Video.

Tiempo de espera desde el estreno oficial hasta que ha llegado a España: 6.8 meses.