PUHUMME SUOMEA
--------------

Suomenkielisiä anime-VHS:iä digimuotoon saatettuna.


Koulussa   
http://www.puhummesuomea.com/?sarja=Koulussa

Kasettimme kertoo koulunuorisosta, jengistä poikia ja tyttöjä, heidän kamppaillessaan koulunsa puolesta voittaakseen maatakäsittävän koulujen välisen basebollkamppailun. Mutta matkalla mestaruuteen ovat monet ongelmat tiellä, kuten rakkaus.

Kesto: 85 min
Dub: FIN
Txt: ---

Formaatti: MKV
Video: 640x480 x264
Audio: 96 kbps AAC


Lisää suomijulkaisuja:        
http://thepiratebay.org/user/PuhuSuo/        
http://www.puhummesuomea.com/