 http://d4.e-loader.net/QCiTADeIF7.jpg


Origine du film : SUD COREE
Réalisateur : Je-gyun Yun
Acteurs : Sol Kyung-Gu, Ji-won Ha, Joong-Hoon Park
Genre : : Catastrophe
Durée : 02h00min
Date de sortie DTV : 07 JUILLET 2010
Année de production : 2009
Titre Original : Haeundee
Critiques spectateurs : (2,6) Poster ma critique

Ville d'Haeundae, Corée, printemps 2008. Malgré des signes annonciateurs préoccupants, les autorités refusent d?évacuer les côtes, menacées par des séismes sous-marins susceptibles de provoquer un tsunami. De plus en plus violentes, les alertes ne laissent plus de place au doute : un cataclysme d'une ampleur inégalée menace tout le pays...


Qualité : DVDRiP
Format: XviD
Langue: Français
Taille totale : 707 Mo
