Lost City Raiders (2008)  

Duitsland
Science-Fiction / Avontuur
90 minuten

geregisseerd door Jean de Segonzac
met James Brolin, Ian Somerhalder en Bettina Zimmermann

Vanwege het smelten van de poolkappen, is de zeespiegel in het jaar 2048 zo hoog gestegen dat er op de hele wereld nog maar tien procent land over is. Een nieuwe generatie schatzoekers neemt het onder water tegen elkaar op, om de verloren kostbaarheden uit de oude kuststeden terug te vinden. De broers Jack en Thomas Kubiak worden op een geheime missie gestuurd naar de diepste krochten van onze planeet. Wat ze niet weten, is dat ze op de hielen worden gezeten door een meedogenloze zakenman die er alles aan doet om de eerste te zijn.

 
http://www.moviemeter.nl/film/55116
 
http://www.imdb.com/title/tt1198403/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www.divxnl-team.nl    DivXNL-Team,  De NL Films Site