Descripcion:

Se trata de un videojuego del género de puzzles en el que tendremos que ir 
moviendo diferentes bloques para construir torres. Tendremos que quitar fichas 
para ponerlas en lo alto de la torre y que vaya creciendo, pero deberemos tener 
cuidado y no quitar la pieza incorrecta, ya que la torre podría derrumbarse.

Jenga Nintendo DS contiene distintos escenarios, con decorados ambientales que 
simulan fondos marinos, planetas o incluso volcanes. Hay diferentes modalidades 
de juego y están disponibles para la opción de jugar solo y para la opción multijugador. 

Gracias al uso de la pantalla táctil de la NDS, podremos colocar los bloques con mucha precisión.
