Verenigde Staten
Horror / Thriller
81 minuten

goeie film

met Amanda Righetti, Erik Palladino en Jeffrey Combs

Een aantal jaar geleden kregen vijf vreemdelingen de opdracht om één nacht door te brengen in een groot en mysterieus huis. Dit evenement veranderde echter in een gruwelijke nachtmerrie. Een aantal jaar later zet een groep mensen hun leven op het spel om in het huis op zoek te gaan naar het standbeeld van Baphomet, een beeld dat miljoenen dollars waard is. Maar zodra zij de deuren van het huis op Haunted Hill achter zich dichtslaan, ontdekken ze in wat voor nachtmerrie ze terecht zijn gekomen.:
-
Deze film/programma werd u aangeboden door: "DivXNL-Team"

Wij zijn een site die inmiddels zijn voetsporen wel heeft achtergelaten in
torrent land en zal bij de meesten wel bekend zijn.
Indien je nog niet met ons bekend bent, twijfel niet en stap gratis en
geheel vrijblijvend in....
Heb je net als ons, erg veel interesse in films en alles daaromheen
(oa muziek en nog veel meer) Kom dan eens langs op: DivXNL-Team 
http://www.divxnl-team.nl 
De plek waar je als eerste de beste Nederlands ondertitelde films, muziek,
games en tv series kan vinden (99% van alle films en tv series zijn op DivX
formaat)...
Tevens zoeken wij nog medewerkers om onze staff invulling te geven.
Uploaders, spotters en mensen die het leuk lijkt af een toe een film te
ondertitelen:
-

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"

 
http://www.moviemeter.nl/film/43785 