Det som skiljer denna torrent från dom andra är att det är SATA-drivrutiner installerade redan.

Nu undrar du förmodligen,"vad gör det för skillnad?".

Om du ska installera Windows XP på en dator med en SATA-hårddisk så behöver du SATA-drivrutinerna annars kommer du inte kunna installera Windows XP.

När du installerar Windows 7 och Vista så finns redan SATA-drivrutinerna med på skivan. När Windows XP skapades så hade inte SATA-hårddiskar kommit ut,därav finns inte drivrutinerna på dom flesta XP torrenterna om dom inte har lagts in förhand.

 Det är bra mycket lättare/bekvämare att bara behöva ladda hem denna torrent istället för att både ladda hem SATA-drivrutiner och Windows XP.Nu behöver du endast ladda hem denna torrent för att det ska fungera.

Bränn med IMGBURN. Du kan även bränna med NERO men bränn som bild/avbildning då.

Boota från skivan och installera!