Arroces de Levante con Thermomix es el nuevo libro que han presentado para deleite de los usuarios de este robot indispensable ya en muchas cocinas. Quienes han cocinado arroz en la Thermomix  sabe que los resultados son muy buenos y su elaboración muy sencilla, así que será genial disponer de un recetario de arroces, además provenientes de una de las zonas con mayor tradición arrocera.

Arroces de Levante con Thermomix se compone de 28 recetas elaboradas por un reconocido chef experto en esta materia, se trata de Manuel Carratalá, chef y propietario del restaurante valenciano L’Arròs.

Entre algunos de los platos de arroz tradicionales de Valencia y que podremos elaborar, se encuentran los siguientes:

Arroz a banda, Arroz con bogavante, Arroz con galeras y cangrejos, Arroz con pulpitos de playa, Arroz con setas de temporada, pato y trufa, Arroz de bacalao y coliflor con patata y garbanzos, Arroz fesols i naps y algunos arroces melosos entre otros.

Seguro que ya se os está haciendo la boca agua, por fortuna, este cereal es muy saludable y podemos disfrutar de él en distintas elaboraciones, ¿cuántas veces nos apetecerá preparar un arroz tan rico y fácil a la semana?