Diretor: Gerald Potterton
Ano: 1981
Cor

Qualidade da imagem: Ótima
Qualidade do som: Ótimo
Formato do vídeo: avi
Tamanho do arquivo: 1,3 Gb
Áudio: Inglês
Legendas: Português

Sinopse: Baseada na fantástica revista ilustrada Heavy Metal, o produtor Ivan Reitman reuniu os maiores artistas gráficos dos quadrinhos para criar uma história de outro mundo sobre uma luminosa bola verde vinda do espaço, espalhando destruição por toda a galáxia. Apenas quando encontrada pelo seu verdadeiro inimigo, a bondade prevalecerá em todo o universo.
Brilhantemente desenhadas, as situações pelas quais a bola passa têm as vozes dos personagens dubladas por John Candy e Harold Ramis mais a sensacional trilha sonora de Blakc Sabbath, Blue Oyster Cult, Cheap Trick, Journey, Nazareth, Steve Nicks, Riggs e Trust.
Imaginativo e repleto de supreendentes efeitos especiais, "Heavy Metal - Universo em Fantasia" tornou-se um padrão para animação contemporânea.