Originaltittel: Appelsinpiken
Regi: Eva Dahr 
Skuespillere: Mikkel Bratt Silset , Harald Thompson Rosenstrøm , Annie Nygaard , Emilie K. Beck 
Aldersgrense: Tillatt for alle
Flere fakta 
Manus: Andreas Markusson og Axel Helgeland etter Jostein Gaarders roman
Genre: Drama
Nasjonalitet: Norge
Språk: Norsk
Produsent: Axel Helgeland
Produksjonsselskap: Helgeland Film
Lengde: 1 t. 20 min.
Distribusjon: Sandrew Metronome
Produksjonsår: 2008


Appelsinpiken handler om en ung mann, Jan Olav, som en dag møter en helt spesiell pike på trikken. Hun har rød kåpe og bærer en stor pose appelsiner i armene. Han blir stupforelsket, men hun forsvinner med ordene "vi ses".

Han starter en jakt som fører ham gjennom et vinterkaldt Oslo og til fargesprakende Sevilla, hvor trærne er fulle av appelsiner. 

Samtidig møter vi Georg, en ung gutt som går alene på ski over vidda. Med seg i bagasjen har han et teleskop og et ti år gammelt brev fra faren, et brev som han nettopp har fått. Georg jakter på en komet, og møter i stedet Stella. Men Georg har vanskelig for å forstå sine egne følelser og hva som skjer med ham. 

Disse to forskjellige historiene veves i hverandre. Begge forteller om tilfeldige møter som blir avgjørende for livet. 


= )

P.s Fra nå av seeder jeg bare til 5-10 har lastet ned torrenten så får det være opp til dere hvor lenge torrenten skal levet.....

Takker dere alle for seeding på fårhånd = ) SEED OG VÆR GLAD SÅ KOMMER DET MERE = )

Det hadde vært hyggelig med noen kommentarer fra dere....