Por primera vez en la historia, sé testigo de cómo el mundo creativo de LEGO cobra vida en esta nueva película en DVD. Conoce a Clutch Powers, el mejor constructor y explorador del universo LEGO, quien se prepara para su misión más peligrosa hasta el momento. Únete a Clutch y a su equipo de expertos de LEGO a medida que esta aventura los lleva desde la ciudad LEGO hasta el planeta-prisión de la Policía Espacial y de ahí hasta el mundo medieval de Ashlar, donde deberán ayudar al legítimo heredero del trono del Rey a armarse de valor para recuperar el reino dominado por el malvado brujo Mallock. ¡Las habilidades de nuestros amigos con los ladrillos serán puestos a prueba cuando enfrenten al ejército de esqueletos de Mallock! ¡Prepárate para una aventura llena de acción como nunca antes viste, Las aventuras de Clutch Powers! 