The Watcher

Verenigde Staten
Thriller / Horror
96 minuten
NL-Subs
Avi,Divx

Geregisseerd door Joe Charbanic
Met: James Spader, Keanu Reeves en Marisa Tomei


Een detective zit achter een seriemoordenaar (Reeves) aan.
Hij geeft de hoop op de moordenaar ooit nog te pakken, en verhuist naar een andere stad.
Na een tijdje stuurt de moordenaar hem echter foto's van nieuwe slachtoffers.
Eén daarvan is de psychiater van de detective.

More movie information; 
http://www.imdb.com/title/tt0204626/

Visit us on; 
http://www.divxnl-team.nl/

Have fun!