Verenigde Staten / Duitsland
Actie / Drama
105 minuten

goed

met Bruce Willis, Mos Def en David Morse

Jack Mosley (Bruce Willis) is een uitgebluste rechercheur die niet bekend staat om zijn fijnzinnige methodes. Zijn opdracht is het begeleiden van een belangrijke getuige (Mos Def) van het politiebureau naar de rechtbank. De afstand waarover dit moet plaatsvinden is 16 straatblokken. Onderweg komt Mosley er achter dat deze man zal getuigen tegen zijn corrupte collega's en dat het volledige New Yorkse politiekorps er alles aan zal doen om hem uit de weg te ruimen. Mosley wordt nu gedwongen te kiezen tussen loyaliteit aan zijn collega's en het beschermen van deze getuige....:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/30781 
 
http://www.imdb.com/title/tt0450232 