Mary Walsh vie poikaystävänsä, Kevinin, sairaalaan rutiininomaiseen leikkaukseen. Palatessaan hakemaan hänet kotiin, Kevin onkin kadonnut. Hoitajat eivät löydä hänestä mitään tietoa eikä poliisitutkintakaan tuo tuloksia.

Mary viedään henkilökunnan psykiatrin, tohtori Bensleyn luo, joka julistaa hänet epävakaaksi persoonaksi. Maryn on löydettävä poikaystävänsä todistaakseen mielenterveytensä. Poikaystävän etsintä mutkistuu oudoksi kilpajuoksuksi lääkärien, hoitajien ja potilaiden välillä. Onko mikään sitä miltä näyttää?