Salman Rushdie – Harun och Sagornas hav

Harun och Sagornas Hav handlar med modern inramning om en indisk sagoberättare som förlorat sin inspiration sedan hans fru avvikit med en älskare. Harun, sonen i familjen ger sig ut i världen för att återvinna sin fars förlorade sagoskatt och får vara med om en rad fantastiska äventyr på jordens andra, osynliga måne från vars "sagohav" alla sagor kommer. Harun och Sagornas Hav är en spännande, medryckande vuxensaga, lika ordförälskad som Rushdies historier brukar vara, full av oväntade vändningar och en hel del lagom outredda berättelsetrådar som vi inte kan låta bli att nysta vidare på.


Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Tomas Bolme
Speltid: 6 timmar 20 minuter
