Steppin: The Movie (2009) DVD V.O Sub Esp Reparto: Wesley Jonathan, Chrystee Pharris, Monica Allgeier, Anthony Anderson, James Avery / SINOPSIS: A diferencia de la mayoria de las peliculas contemporaneas de Afro-Americanosy en las que figuran algunos actores reconocibles, ‘Steppin’ cuenta con un elenco de 25 de los mas populares, y aclamados estrellas de la industria, con excepcionales actuaciones en este divertido paseo establecidos en el campus de una universidad. La historia se desarrolla durante un periodo de varios meses en el que los “griegos” (fraternidades y hermandades) preparan el evento culminante. En este contexto existen numerosas parcelas que participan de la reunion, la maduracion de una relacion de amor, un secuestro, un vengador abusado, ritos de iniciacion en la fraternidad…
Steppin: The Movie