Case 39

Emily Jenkins is een sociaal werkster voor families met problemen. Ze heeft allerhande soorten van ellende wel gezien, maar haar ontmoeting met de 10-jarige Lilith is wel erg bijzonder. Het meisje wordt mishandeld door haar ouders en Emily is bang dat ze haar zullen vermoorden. Emily probeert van alles om het meisje uit huis te plaatsen en neemt haar ondertussen zelf in huis, maar na verloop van tijd ontdekt Emily dat de zaak wellicht iets gecompliceerder ligt.

Informatie:

Bestandstypen:		Avi
Video Codec:		Xvid
Breedte x Hoogte:	640 x 272
Video Bitrate:		1062
Frames Per Second:	25 Fps

Extra:

Een film van Lilmjkl betekend;

- Gebrande ondertitelingen in de film (hardcoded)

- Altijd Xvid, DVD kwaliteit in een klein bestand.

- Geen poespas aan extra bestanden en reclame.

- Een preview van de film toegevoegd (±2MB) zodat je de kwaliteit met eigen ogen kan zien.

- Torrents leven door jullie voort, een dode torrent is een delete.

- Een verzoekje kan, mailto lilmjkl@live.nl

Problemen met het beeld en/of geluid? Probeer de Xvid codec.
http://thepiratebay.org/torrent/5439961/Xvid_codec_voor_Windows
