Tömkörning - grunden för ridning och körning

Att arbeta hästen i töm är en vedertagen utbildnings- och träningsmetod vid såväl grundutbildning som vid arbetet med den äldre hästen. Fördelen är att arbetet också ger den som håller i tömmarna möjlighet att lära sig att ”läsa” hästen, vilket är både nödvändigt och värdefullt oavsett om man ska rida eller köra.
Förutom att arbetet befrämjar kommunikation och ledarskap så ger det möjlighet att arbeta hästen och ponnyn utan sadel eller ryttarens tyngd.
Veterinärer rekommenderar ofta detta arbete i rehabiliteringssyfte. Med en genomtänkt träning kan många hälsoproblem dessutom förebyggas med denna träningsmetod om det utförs på ett korrekt sätt.
I den här boken får du många grundläggande tips och råd som underlättar arbetet med din häst.

1 tim 45 min 
http://shop.farmoform.se/
