[b][color=blue]DOMENICO SCARLATTI[/COLOR][color=red] 

TETIDE IN SCIRO[/color]
[/b]
[b][color=green]::->COVER<-::[/b][/color]

[IMG]http://img398.imageshack.us/img398/8354/221483germanscarlattizj5.jpg[/IMG]


[b][color=green]::->ORIGINI E TEMATICHE<-::[/color][/b]
[color=teal]
Tetide in Sciro

di Domenico Scarlatti (1685-1757)

libretto di Carlo Sigismondo Capece

Dramma per musica in tre atti

Prima:
Roma, Palazzo Zuccari, 10 gennaio 1712 (?)

Personaggi:
Achille, sotto le finte spoglie di Arminda, serva di Deidamia (S); Tetide, sua madre (S); Licomede, re di Sciro (A); Deidamia, sua figlia (A); Ulisse, 

ambasciatore di Agamennone (S); Antiope, figlia di Teseo, sotto le finte spoglie di Filarte (S)

Scritta per il teatro privato della regina Maria Casimira di Polonia, è l’unica opera seria di Domenico Scarlatti a esserci giunta in forma sostanzialmente 

integra (mancano solo pochi fogli della partitura al termine del secondo atto). La musica appare decisamente superiore al libretto, che all’impaccio nella 

fattura di alcuni versi assomma una serie di gravi difetti, quali l’assenza di una precisa strategia nella collocazione delle arie e nelle entrate dei 

personaggi, l’affastellamento di assurde e quasi grottesche complicazioni romanzesche, nonché l’eccesso di personaggi en travesti . Inevitabilmente impietoso 

per il dramma di Capece risulta il confronto con quel fortunato Achille in Sciro che Metastasio, con il suo ben diverso talento drammaturgico, avrebbe 

scritto nel 1736, sullo stesso soggetto, peraltro popolare nell’opera come nelle arti figurative del Seicento e del secolo successivo.

Achille, in abiti femminili sotto il finto nome di Arminda, è stato nascosto dalla madre Tetide sull’isola di Sciro, per evitargli il destino infausto della 

guerra di Troia. Qui si è innamorato della principessa Deidamia, che però a sua volta è invaghita di Filarte; in realtà una donna, Antiope, amante 

abbandonata del padre di Deidamia, il re Licomede. Quest’ultimo, dal canto suo, si sente attratto da Achille/Arminda. Su questo intricato nodo sentimentale 

si abbatte l’arrivo di Ulisse; questi, inviato da Agamennone a chiedere la mano di Deidamia per Oreste, riesce, mostrando ad Achille una spada, a ridestare 

lo «spirto guerrier» dell’eroe e a convincerlo a partire per Troia. Dopo numerosi equivoci, l’opera termina con la spettacolare apparizione (l’ingegnere 

teatrale era nientemeno che Filippo Juvarra) della grotta di Tetide: Deidamia e Achille, Antiope e Licomede si uniranno felicemente in matrimonio.

Scarlatti sfrutta con molta abilità le forze a propria disposizione. Anzitutto nei pezzi posti in apertura e chiusura degli atti, come il grazioso terzetto 

"Amando, tacendo" (in cui ogni voce è raddoppiata da uno strumento: l’oboe, il flauto, il pizzicato dei violini) o il delicato e assieme intenso duetto 

"Lasciami piangere" (Deidamia, Achille), alla vigilia della partenza dell’eroe per Troia. Tra le arie, quasi tutte con orchestra e spesso con strumenti 

concertanti, spiccano quelle di Achille, dal piglio tragico o patetico, alcune di Antiope e Licomede, nonché, per la protagonista Tetide, la prima pagina 

dell’opera, "Vi lascio tranquille" e "Non è il ciel, non son le stelle", dall’elaborata parte concertante per violino.





[/color]
[b][color=green]::->TRACKLIST<-::[/color][/b]
 [color=teal]
1. Vorrebbe Dal Tuo Cor (Daj znak, chto ljubish ee)
2. Vi Lascio Tranquille (Pereplyv more, vykhozhu na bereg)
3. Sento L'aura (Slyshu veter, shumjaschij v derevjakh). Arija Antiopy
4. Lasciami Crudo Amor (Puskaj mne otomstit gnevnyj bog). Arija Antiopy
5. Credimi O Core (Ver mne, serdtse). Arija Dejdamii
6. Per Credere (Khochu vechno tebja slushat, chtoby znat o svoej ljubvi). Arija Dejdamii
7. Amando Tacendo (Ljubit nado v molchanii)
8. Se Da Un Empio (Esli kto-to pogubil tvoju ljubov…). Arija Antiopy
9. Quando In Notte (Predvestie buri). Arija Antiopy
10. Lasciami Piangere (Pozvol proronit slezu…)
11. Cessino I Vostri Gemiti (Radostnye vesti nesu vam). Arija Tetidy
[/color]

[b][color=green]::->DATI TECNICI E NOTE<-::[/color][/b]
[color=red]
[b]Formato Mp3 a 320 Kbps

[/b]
[/color]





TNTVILLAGE.SCAMBIOETICO.ORG