"Éste libro es la experiencia de treinta años como nutricionista, especializado en psicología del comportamiento alimentario y en reeducación nutricional, del doctor que descubrió cómo uno de sus pacientes que deseaba adelgazar, con la única condición de poder seguir comiendo carne, conseguía su propósito. las recomendaciones de Dukan no van en el sentido de la dieta proteíca, sino que son mucho más sencillas. Un régimen de tanque con proteínas puras, duración media: cinco días; un Régimen de crucero con proteínas alternadas, duración media: una semana por kilo perdido; un Régimen de consolidación del peso perdido (para evitar el efecto yoyo), duración media: diez días por kilo perdido; y un Régimen de estabilización definitiva: comer todos los días lo que nos apetezca menos el jueves, que tendremos que renunciar a los ascensores, y tomar dieta proteínada y 3 cucharadas de salvado de avena…..Este libro es el método Dukan.

