

Benchè il football americano rappresenti lo sfondo denso di azione sul quale si svolge la vicenda del film, Any given Sunday è un ritratto in chiave epica e intimistica insieme di questi moderni gladiatori, dei loro allenatori, delle loro famiglie spesso sotto pressione, dei ricchi proprietari delle squadre, delle corporazioni che tentano di controllare il gioco come un affare multimiliardario, dei media sportivi affamati di notizie e dei tirapiedi desiderosi di gustare il sapore del successo. Per dare vita sul grande schermo agli abitanti di questo universo drammatico, profano e spesso comico, popolato da giocatori, allenatori, manager, agenti, medici sportivi, politici e piacenti ragazze di belle speranze, Stone ha riunito un cast d'eccezione che va da Al Pacino a Charlton Heston...
Il film racconta la storia dei Miami Sharks, squadra blasonata ma ora in un mare di problemi, che troviamo impegnata nella dura lotta per accedere ai playoff.
La squadra è allenata da Tony D'Amato (Al Pacino), un coach capace e stimato che però ora, a causa della cattiva situazione dei Miami Sharks, non gode più della fiducia della dirigenza, in particolare da arte della giovane presidente (Cameron Diaz).
Dopo aver mostrato il football americano nelle sue varie sfaccettature, dal rapporto tra i giocatori allo staff, dalla stampa all'atteggiamento dei politici, e mostrato la faccia nascosta dello sport americano, il film raggiunge il suo culmine con il big match Miami-Dallas, nel quale la squadra di D'Amato agguanta la vittoria dopo un finale al cardiopalma. Fuori scena apprendiamo che i Miami riescono a raggiungere la finale, perdendo però contro San Francisco.
Nella conferenza stampa finale tutte le divergenze che infiammavano la squadra sono ormai appianate, ma proprio qui D'Amato annuncia che dalla prossima stagione siederà sulla panchina degli Albuquerque Aztecs, portando con se la stella nascente degli Sharks Willie Beaman (Jamie Foxx) tra lo sgomento dei presenti, ed assicurandosi così un futuro vincente.

ex Mitimex