Progetto italiano 1 è il primo livello di un moderno corso multimediale d’italiano. Si rivolge a studenti adolescenti e adulti fornendo circa 90-100 ore di lezione in classe. Progetto italiano 1 è un manuale:
equilibrato tra elementi comunicativi e grammaticali;
piacevole e divertente, con dialoghi simpatici e attività motivanti;
che fa imparare fin dal primo momento a comunicare in modo efficace;
completo, con vari materiali ben integrati insieme (che continuiamo ad arricchire);
Che presenta l’Italia moderna fornendo tante informazioni e curiosità sulla realtà e la cultura italiana;
Accattivante, chiaro e sistematico.

Seed please, so others can get it!!!