PUHUMME SUOMEA
--------------

Suomenkielisiä anime-VHS:iä digimuotoon saatettuna.


Grand Prix 01-06 
http://www.puhummesuomea.com/?sarja=Grand%20Prix

Jännityksen täyteinen, vauhdikas, piirretty elokuva Formula 1 ajoista. Filmissä tapaamme kaikki Formula 1 ajojen suuret nimet mm. Colin Chapman, Fittipaldi, Mario Andretti, Niki Lauda ja monia muita. Filmimme sankari, Takaya kamppailee ajajien ehdottomasta huippuluokassa erikoisrakenteisella autollaan. Auton erikoinen rakenne kiinnostaa kanssakilpailijoita ja Takayan on oltava koko ajan varuillaan sabotaasin ja auton salaiseen rakenteeseen kohdistuvan vakoilun vuoksi.

Kesto: 60-85 min
Dub: FIN
Txt: ---

Formaatti: MKV
Video: 640x480 x264
Audio: 96 kbps AAC


Lisäää suomijulkaisuja:   
http://thepiratebay.org/user/PuhuSuo/   
http://www.puhummesuomea.com/			