[b]Plataforma: X360
Nº de Jugadores: 2 (piloto y artillero en una misma consola) sorprendido
Online: Sí
Género: Simulador Aéreo.
Desarrollado por: Gaijin
Distribuido por: Activision
Idiomas: Multi 5 (español incluido)
Video: R.Free
Lanzamiento: 19 de noviembre de 2010

Resumen:
Nuevo simulador aéreo desarrollado por el estudio ruso Gaijin Entertainment, conocido por su trabajo con las versiones para consola de IL-2 Sturmovik: Birds of Prey, que nos pone a los mandos de helicópteros de ataque Apache con multitud de armamento militar diferente.

El juego, en el que tendremos que "prevenir ataques terroristas lanzando ataques desde el aire en las zonas de combate más volátiles del mundo", ofrece 16 fases ambientadas en Africa, Oriente Medio y América Central.

Junto con un modo arcade con controles más simples para usuarios noveles, Apache incluye un modo realista para los amantes de la simulación más dura. También hay una campaña con cooperativo local y online con modos Team Deathmatch, Ground Attack, Capture the LZ y Ground Strike.

David Oxford, de Activision Publishing, ha declarado que el juego "ofrece diversión para los entusiastas militares y fans de la simulación, así como jugadores que tan sólo quieren hacer explotar cosas por los aires". 