15 åriga barnsoldaten Johnny och hans kumpaner driver vind för våg genom Liberias krigshärjade landskap. De mördar, våldtar och bränner allt i sin väg. Samtidigt försöker den unga Laokolé fly undan barnmilisen tillsammans med sin lillebror och handikappade far. Men Johnny ligger i hack i häl. Barndomen är kort i ett Afrika som plågas av absurda krig. Trots det försöker människorna att överleva och behålla sin värdighet.

Johnny Mad Dog är en explosion till både innehåll och form. Ett porträtt av barnsoldaternas tragiska liv och de lidande de orsakar. Filmen är producerad av Mathieu Kassovitz (Medan vi faller) och baserad på den hyllade boken Johnny Mad Dog av författaren Emmanuel Dongala. Johnny Mad Dog hade världspremiär i Cannes 2008 där den vann hoppets pris.
