Stai zitto! ... Non rompere

.::.Scheda.::.

Trama:
Ruby (Jean Reno) ha una sola idea in testa: vendicarsi dell'uomo che ha ucciso la donna amata. 

Quentin (Gérard Depardieu) non ha altro che pochi neuroni in testa giusto quelli che gli 

servono per essere di una grandissima gentilezza e di una stupidità da Guinnes dei primati. Il 

cammino dei due è destinato ad incrociarsi, creando una miscela esplosiva ed esilarante.


recensione:
Stai zitto! Non rompere
Dopo aver raccolto uno straordinario successo nelle sale francesi, Francis Veber valica le Alpi 

per regalare anche a noi qualche momento di divertimento, grazie soprattutto ad una coppia 

insolita che formata da Gérard Depardieu/Jean Reno, assicura l'ulteriore conferma al consenso 

ottenuto in Patria. Un ritorno per il primo che con il regista francese ha già avuto più volte 

occasione di lavorare ("La Capra, "I fuggitivi" "Les compères") e una nuova esperienza per il 

secondo, che però non è nuovo a ruoli comici.

I due sono galeotti in fuga, le cui strade non si sarebbero mai incrociate se non fosse per il 

fatto che dividono la stessa cella di una prigione. Quentin/Depardieu è un uomo con pochi 

'neuroni' in testa, semplice gentile ma piuttosto stupido, abbastanza da essere preso in 

considerazione per il libro dei primati. Ruby/Reno invece è furbo e piuttosto aggressivo, e il 

suo unico pensiero è quello di vendicarsi dell'uomo che ha assassinato la donna che amava. 

Sciocco e logorroico il primo quanto silenzioso e pericoloso il secondo: una coppia davvero 

improbabile che si ritrova implicata in una rocambolesca evasione. In fuga dai gendarmi e da 

sicari bizzarri e scombinati, lo spietato Ruby cerca di disfarsi del goffo Quentin, fino a 

quando alla fine, stupito, non si renderà conto che in fondo di quell'uomo tonto e ingombrante, 

non riesce a fare a meno.

La commedia di Veber certo non porta alcuna novità, e alla comicità sottile e a tratti incisiva 

di "L'apparenza inganna" o anche de "La cena dei cretini", sostituisce una serie di gag e 

situazioni al limite del paradosso ma indubbiamente spassose. Merito soprattutto dei due attori 

che hanno anche loro l'aria di divertirsi un mondo. La mobilità espressiva di Depardieu che 

costantemente si scontra con l'immobilità di Reno è straordinariamente efficace e seppur la 

meccanica della sceneggiatura non sia particolarmente creativa, funziona ancora. Il peso certo 

posa quasi esclusivamente sui due attori che però, come due Telamoni sostengono perfettamente 

l'edificio. 



 Visit this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_fcda733fecd0.jpg!! Visit 

this link: http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_2a4ef5e7abb9.jpg!! Visit this link: 
 
http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_49c13196eaa4.jpg!! Visit this link: 
 
http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_6b0eba8219b3.jpg!! Visit this link: 
 
http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_df543eb0ae22.jpg!! Visit this link: 
 
http://www.shareimmage.com/fx_images/maxmalu6601_642b90197dfa.jpg

.::.Commenti.::.

E' un film simpatico e divertente.   Visit this link: 
 
http://filmup.leonardo.it/opinioni/op.php?uid=2320

.::.Dati DvD.::.

Lingue..............: Italiano
sottotitoli..........: italiano
Compressione...: non conosciuta
Programma usato: CloneDVD2
Menu (si/no)....:  No
Extra (si/no).....: No

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/