 http://d21.e-loader.net/QVoMl6doxL.jpg

Origine du film : USA
Réalisateur : Joel Soisson
Acteurs : Brittany Finamore, Thomas Merdis, Rider Strong, Georgina Rylance et Todd Giebenhain
Genre : horreur
Durée : 1h30min
Date de sortie DVD Z2 DTV : 05 OCT 2010
Année de production : 2008

Ayant pénétré dans notre univers par les appareils électroniques, les morts ont contaminé la population mondiale. Justine, 17 ans, vit recluse dans un camp isolé de toutes technologie avec quelques rescapés. Troublante et rebelle, elle supporte mal la solitude. Lorsqu'elle trouve un vieil ordinateur portable, Justine décide de saisir sa chance. Bravant les interdits, elle se connecte à internet et entre en contact avec un mystérieux Adam. Pour le retrouver, elle s'embarque dans un dangereux périple...

Qualité : DVDRiP
Format: XviD
Langue: Français
Taille totale : 699 Mo