Gangsterbossen Lucy Diamond (Jordana Brewster, The Fast and the Furious) är tillbaka i staterna och D.E.B.S. - en elitstyrka bestående av halvmilitära kvinnliga collegestudenter och spioner - är henne hack i häl. Men när deras vackra toppagent Amy Bradshaw (Sara Foster, The Big Bounce) försvinner under mystiska omständigheter efter att ha mött den unga och attraktiva skurken, satsar D.E.B.S. alla sina krafter på att hitta Lucys hemliga tillhåll - utan en tanke på att Amy kanske inte alls vill bli räddad. D.E.B.S. är en smart och sexig spionkomedi där kärleken står i skottlinjen. 
  
http://www.imdb.com/title/tt0367631/	

Textning: Svenska,Danska,Norska,Finska,Isländska,Engelska,Holländska,Hebreiska,Arabiska,Bulgariska,Rumänska,Turkiska,Spanska,Kroatiska,Hindi,Portugisiska,Slovenska,Grekiska,Serbiska