Title: Coco Avant Chanel 
English Title: Coco Before Chanel 
Country: France / 2009
Source: DVDRIP
Size: 701 MB 
Genre: Biography / Drama 
Runtime: 105 min
Resolution: 624 X 256
Bitrates: 128kbps
Video Codec: XVID
Audio Codec: LameMP3
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt1035736/

Directed by: Anne Fontaine
Starring: Audrey Tautou ... Gabrielle 'Coco' Chanel 
Benoît Poelvoorde ... Étienne Balsan
Alessandro Nivola ... Arthur 'Boy' Capel 
Marie Gillain ... Adrienne Chanel 
Emmanuelle Devos ... Emilienne d'Alençon 
Régis Royer ... Alec, le jockey 
Etienne Bartholomeus ... Maître d'hôtel Balsan 
Yan Duffas ... Maurice de Nexon
Lisa Cohen ... Gabrielle Chanel, 10 ans 

Synopis: Several years after leaving the orphanage to which her father never returned for her, Gabrielle Chanel finds herself working in a provincial bar both. She's both a seamstress for the performers and a singer, earning the nickname Coco from the song she sings nightly with her sister. A liaison with Baron Balsan gives her an entree into French society and a chance to develop her gift for designing increasingly popular hats. When she falls in love with English businessman Arthur Capel further opportunities open up, though life becomes ever more complicated. (IMDB)

This torrent has subtitles (srt) in English. Subtitles for another languages (like Spanish and Brazilian Portuguese, for example), see this page in "Opensubtitles": 
http://www.opensubtitles.org/pt/search/sublanguageid-all/idmovie-45701


Thanks to those helping me seed. Leechers remember, the community depends on you. If nobody shares, the freebies go away. Remember, the only reason you can download this free movie is because others are generous enough to keep sharing it with you. If nobody shares, everybody loses, so even if its for an extra hour or two after you get it, remember, others want to see it too, and they can't without you. 


SEE MY OTHERS UPLOADS:     
http://thepiratebay.org/user/noriegaRJ 
