Titolo Originale: SEED
Regia: Uwe Boll
Interpreti: Michael Parè, Will Sanderson, Jodelle Ferland, Thea Gill, Andrew Jackson
Durata: h 1.30
Nazionalità:  Canada 2007 
Genere: horror
Al cinema nel Luglio 2007

•  Altri film di Uwe Boll

Trama del film Seed
Max Seed è un serial killer e di quelli cattivi. Già il suo cognome fa capire quale sia la sua passione: guardare. A Seed piace torturare le sue vittime, lasciarle morire d’inedia per giorni, mesi, settimane davanti all’occhio spietato di una videocamera. Lo fa con donne, animali, persino neonati, che piangono, urlano e diventano polvere e ossa. Seed è il male, nulla può fermarlo, neppure la morte. Seppellito vivo dopo un’esecuzione il suo scopo sarà solo la vendetta più sanguinosa.
