Taking Sides

Genre: Oorlog/Triller
Tijdsduur: 108 min
Frankrijk/Duitsland/Groot-Brittannië/Oostenrijk
Geregisseerd door: István Szabó
Met: Harvey Keitel, Moritz Bleibtreu, Stellan Skarsgard
Uitgebracht in: 2001

Samenvatting film:

Na afloop van de Tweede Wereldoorlog ligt Duitsland in puin. Tussen de brokstukken zijn de geallieerden fel op jacht naar alle nazi-kopstukken om ze voor het gerecht te slepen in Nurenberg. Majoor Steve Arnold staat voor de moeilijke opgave om de waarheid aan het licht te brengen over de beroemde dirigent Dr. Wilhelm Furtwängler. Is hij een smerige nazi die als lieveling van Hitler de verjaardagen van de führer muzikaal mocht omlijsten? Of is hij een held die weigerde de Hitlergroet te brengen en met alle gevaren van dien joodse muzikanten uit het land wist te smokkelen?
De zaak tegen Furtwängler maakt duidelijk welke rol het Duitse volk speelde tijdens de oorlog. Want waarom helpt iemand de joden als ze officieel geen weet hebben van de misdaden die tegen hen worden begaan? Dit dilemma zet je aan het denken over een confronteert je in alle hevigheid met de onnavolgbaarheid van het menselijk brein.