Jānis Kučinskis rosina aizdomāties par to, kā varēja gadīties, ka reālo vērtību radītāji - atsevišķi cilvēki un pat veselas tautas - nokļuvuši parādu verdzībā. Ko Latvija glābs - izveicīgus naudas mijējus un krāpniekus vai tautu? Autors pauž domu, ka “krāpnieciski radīti parādi nav jāatmaksā”.

Aicinām izlasīt šo nelielo brošūru. Ja uzskatāt, ka tas var paplašināt Jūsu draugu un paziņu izpratni par situāciju valstī (arī pasaulē kopumā), iesakiet to arī citiem. Izvēlieties, Jūsuprāt, piemērotāko veidu, kā uzrunāt līdzcilvēkus - nosūtot spilgtākos teksta fragmentus (varbūt tas varētu būt II. daļas sākumā veiktais ačgārnās Latvijas politikas raksturojums), nosūtot e-pasta vēstuli Kredītņēmēju apvienībai ar aicinājumu izglītot savus biedrus un arī pārējos Latvijas iedzīvotājus, ja iespējams, rakstu izdrukājiet un uzdāviniet domubiedram, iesakiet to izlasīt Jums zināmo nevalstisko organizāciju un neformālo domubiedru grupu aktīvākajiem cilvēkiem. Raksts pieejams lejuplādēšanai.

    * MS Word
    * Open Office
    * PDF
