Alla är de tillbaka - onda andra, vampyrer, spöken och gastar - och dessutom ännu mer skräckinjagande väsen. Informationen är tagen från disc shop.se! Över 18.000 titlar i lager. Leverans nästa dag om du beställer före 16:00. Och där man hittar alla dessa onda varelser hittar man också bröderna Sam och Dean Winchester, ständigt på jakt efter demonen som dödade deras mor... och efter de "oheliga" agenter som hela tiden dyker upp i Supernatural.

Första säsongen slutade med att Sam, Dean och deras far satt fast i en röra av söndersliten metall och krossat glas. Den här säsongen börjar med eftermälet av den bilolyckan och följs av ett starkt uppoffrande som för alltid kommer att stärka banden mellan männen i familjen. Följ med bröderna på en resa genom Amerika som skakar om både sinne och nervsystem, en resa som för dem ännu närmare mysteriet kring deras egna öden.