La Clienta(Cliente)

Dirección:Josiane Balasko
País:Francia
Año:2008
Duración:104 min.
Género:Comedia - Drama
Guión:Josiane Balasko
Producción:Cyrill Colbeau-Justin y Jean-Baptiste Dupont.
Música:Kore
Fotografía:Robert Alazraki
Montaje:Marie de la Salle y Claudine Merlin.
Vestuario:Fabienne Katany
Fecha Estreno:01-10-2008
Estreno en España:04-09-2009


Reparto:Nathalie Baye, Eric Caravaca, Isabelle Carré, Josiane Balasko.

SINOPSIS:
Judith es una atractiva cincuentona que vive sola y contrata regularmente los servicios sexuales de jóvenes a través de internet. Así es como conoce a Patrick, cuyo encanto y simplicidad seducirá a una Judith que empezará a verlo regularmente. El encantador joven, cuyo nombre real es Marco, sólo trabaja como chico de compañía para pagar la hipoteca de la peluquería que regenta su esposa Fanny, de la que está profundamente enamorado, aunque ésta desconoce en qué consiste su trabajo en realidad. Cuando ella descubre la verdad, Marco abandona. Sin embargo, poco a poco, a medida que pasa el tiempo y el dinero disminuye, Fanny empujará a su marido a volver a sus lucrativas actividades. Y a Judith.


