

El malvado Shredder tiene un unico y perverso plan: acabar con los cuatro superheroes Tortugas Ninja Mutantes, Raphael, Leonardo, Michelangelo y Donatello. Para ello, secuestra al profesor Jordan Perry, creador del Moco Verde que hace posible la mutacion de las Tortugas. Poco despues, Shredder aplica la preciada sustancia a dos criaturas que acaba de reclutar, convitiendolos en terribles e imponentes guerreros ninja que lucharan e intentaran terminar con los superheroes. Sin embargo, estos logran hacen frente al peligroso criminal, con la ayuda de su maestro Splinter, la elegante periodista April y el repartidor de pizzas Keno.
Tortugas Ninja 2