Starke man - Del 10 av 13 - Stjärnorna på Slottet

Del 10 av 13: Stjärnorna på Slottet. Lars Göran, Jonna och Matts åker på seminariehelg till Borup 

för att imponera på infrastrukturminister Åke Mosseson. Gunvor ska på semester till Mallorca och 

får en ny vän. I rollerna: Anders Jansson, Anna Blomberg, Claudia Galli, Magnus Mark m.fl.

Programinformation
Möt Lars Göran Bengtsson, ett krisande kommunalråd med medfödd talang för tvivelaktiga beslut. 

Tillsammans med den lojale kommundirektören Matts, den sönderrökta kanslichefen Gunvor och 

praktikanten Jonna försöker han skapa ordning i Svinarp, Skånes näst tråkigaste kommun. Vänorter, 

vägbulor och kommunens första hemlösa - inget problem är för litet och ingen diskussion för 

meningslös för Svinarps starke man.



File
Starke man - Del 10 av 13 - Stjärnorna på Slottet_xvid.avi
Size
187836 KB (183 MB)
Length
00:28:20
Demuxer
avi

Clip info
Software
MEncoder Sherpya-SVN-r32492-4.2.5

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
767 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
112 kbps
Rate
44100 Hz
Channels
2
Selected codec
mp3
