420. Folge der SAT1-Telenovela

Alexander wird bezichtigt, beim Lupang-Auftrag in die eigene Tasche gewirtschaftet zu haben. Auf Mias Bitte hin hält Lars Beweise zurück, die den Verdacht erhärten, womöglich aber gefälscht sind. Als ein Unschuldiger deshalb seinen Job verliert, knickt Mia jedoch ein und lässt ihre Vertuschungsaktion auffliegen. Alexanders steht als Betrüger da. Indes verabredet sich Mia endlich mit Jugendschwarm Toni. Das Wiedersehen verläuft jedoch ganz anders, als von ihr erwartet.