The Good War

Genre: Oorlog/Drama
Tijdsduur: 96 min
Italië
Geregisseerd door: Giorgio Serafini
Met: Robert Farrior, Roy Scheider, Luca Zingaretti
Uitgebracht in: 2002

Samenvatting film:

Het is 1946, maar de Tweede Wereld Oorlog is nog niet voor iedereen voorbij. In de Verenigde Staten worden nog duizenden Italiaanse soldaten onder erbarmelijke omstandigheden gevangen gehouden in een kamp. De keiharde kamp-commandant Gartnet heeft het rantsoen van de krijgsgevangenen gehalveerd om hen onder druk te zetten een vredesverklaring te tekenen.
Een van de Italiaanse officieren, Luigi Manin ontsnapt uit het kamp om de buitenwereld op de hoogte te stellen van de onmenselijke toestanden. Met de hulp van de aantrekkelijke Amerikaanse Betty lukt het hem om het Rode Kruis te bereiken, vlak voordat hij weer wordt opgepakt en terugevoerd wordt naar het kamp. Daar aangekomen, blijken al zijn medegevangenen terug naar Italië verscheept te zijn; de oorlog is afgelopen. Echter, niemand komt hem ophalen en tot overmaat van ramp is ook commandant Gartner achtergebleven. Terwijl de rest van de wereld weer vrede kent, moeten Luigi en Gartner samen zien te overleve
        


OTTENS 10                   FILM NR 448                    RR.OTTENS
