Ele está voltando! Em janeiro de 2008, os fãs de Counter-Strike foram surpreendidos com a notícia de que a venda do jogo estava proibida no Brasil. Na época, CS foi apontado como “nocivo à saúde dos consumidores” pelo juiz federal Carlos Alberto Simões de Tomaz. Mas agora, mais de um ano depois, o Tribunal Reginal Federal da 1ª Região, em Brasília, autorizou a volta da comercialização deste que é simplesmente o jogo online mais popular do planeta!

O site do Tribunal Federal da 1ª Região informa que basta apenas a publicação do acórdão (ou seja, decisão de um grupo de pessoas, diferentemente da determinação de um juiz ou desembargador, por exemplo). A Electronic Arts, distribuidora do jogo no Brasil, não se pronunciou oficialmente, mas já comunicou lojas de jogos que o CS vai voltar às prateleiras sem nenhum impedimento.