Star.Wars.Episode.III.Revenge.Of.The.Sith.2005.SWESUB.720p.BluRay.x264-Shareitall


Uppladdat till: Www.Shareitall.Se
 
http://www.imdb.com/title/tt0121766/




Handling:
Äventyr/Action från 2005 av George Lucas med Ewan McGregor, Natalie Portman, Hayden Christensen, Ian McDiarmid m fl..

Detta är filmen som länkar samman Stjärnornas krig som kom ut
på biograferna redan 1977 med 2002 års Star Wars: Episod II - Klonerna anfaller
och frågor som hur Luke Skywalker hamnade hos sina fosterföräldrar, varför 
Yoda flydde och kanske den största frågan av dem alla, hur Anakin Skywalker
blir Darth Vader får äntligen svar. 



Torrent skapad för: 

www.Shareitall.se 
http://www.shareitall.se

Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!