Heartless (2009)DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)


Verenigd Koninkrijk
Drama / Thriller
114 minuten

geregisseerd door Philip Ridley
met Jim Sturgess, Joseph Mawle en Noel Clarke

Een jongeman sluit een deal met de duivel, waarna hij het door hem zo begeerde knappe uiterlijk krijgt. Maar zijn nieuwe looks blijken een schaduwkant te hebben en maken een moordenaar van hem.

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama - Thriller
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/50705 
 
http://www.imdb.com/title/tt1220214/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
