The Other Guys [Komedia kryminalna, akcja]
Policja Zastępcza
[2010]

INFO:

FILM RACZEJ DLA FANÓW GATUNKU, NIE NARZEKAJ JEŚLI NIE LUBISZ.

Produkcja: USA
Premiera: 12 listopada 2010
Reżyser: Adam McKay
Scenariusz: Chris Henchy, Adam McKay
Zdjęcia: Oliver Wood

ocena filmweb.pl: 5,7/10
ocena IMDb: 6,8/10

OBSADA:

Derek Jete: Himself
Samuel L. Jackson: P.K. Highsmith
Dwayne Johnson: Christopher Danson
Eva Mendes: Dr. Sheila Gamble
Larnell Stovall: Rasta
Jalil Jay Lynch: Rasta
Roy T. Anderson: Rasta

OPIS:

Detektyw Terry Hoitz (Mark Wahlberg) i Allen Gamble (Will Ferrell), to dwójka dość leniwych gliniarzy, którym nie w głowie uganianie się za przestępcami. Gdy dwóch policjantów z ich wydziału odnosi sukces i okrywa się sławą postanawiają oni odmienić swoją dotychczasową pracę i dorównać swoim kolegom po fachu.

----------

Na klasycznym filmowym posterunku pracują ponoć trzy rodzaje policjantów. Pierwszy z nich to herosi: są przystojni, mają świetne samochody, mogą zdemolować pół miasta i jeszcze dostają za to medale od burmistrza. Drugi typ to żartownisie – plączą na się na drugim planie, ale w każdym dialogu scenarzysta pozwala im wypowiadać zabawne kwestie. Jest też trzecia grupa – tak zwana policja zastępcza. Ci stróże prawa nigdy nie zostają bohaterami filmów. Ich zadaniem jest pisać raporty, parzyć kawę i stanowić tło dla całej reszty. Jeśli reżyser bardzo chciałby obsadzić swojego szwagra bez zdolności aktorskich, powinien przydzielić mu rolę zastępczego gliniarza.

Co się jednak dzieje, gdy herosi zawodzą, a ich obowiązki przejmują koledzy reprezentujący najsłabsze ogniwo w łańcuchu pokarmowym komendy? O tym opowiada komedia Adama McKaya. Will Ferrell i Mark Wahlberg wcielają się tu w postaci detektywów, którzy częściej trzymają w dłoniach kubki z kawą niż pistolety. Niedługo ta sytuacja ma się zmienić. Pewien przebiegły finansista-malwersant próbuje bowiem upłynnić kilkadziesiąt miliardów dolarów i ktoś musi go powstrzymać.

Filmowe śledztwo przypomina raczej "Latający Cyrk Monty Pythona" niż "Zabójczą broń". Twórcy w niemiłosierny sposób naśmiewają się z gatunku kina policyjnego, posługując się nieczęstym w Hollywoodzie purnonsensem. W tej konwencji znakomicie odnajduje się Ferrell, odgrywający z kamienną miną najbardziej absurdalne żarty, jakie widziałem w ostatnich miesiącach. Jego bohater, Allen Gamble, na pierwszy rzut oka wydaje się nudnym urzędnikiem. Wystarczy jednak spojrzeć na gorącą żonę detektywa (Mendes w sukienkach z taakim dekoltem), by domyślić się, iż skrywa on sporo tajemnic. Słabiej wypada Wahlberg, którego aktorstwo ogranicza się do udawania tchórzofretki mającej problemy z kontrolą gniewu. Specjalizujący się głównie w filmach akcji gwiazdor robi srogie miny i wrzeszczy tak głośno, że można go chyba usłyszeć w sali kinowej obok.

Przez dwie trzecie seansu "Policja zastępcza" posyła w stronę widowni dowcipy szybciej niż uzi wystrzeliwuje kule w kierunku przestępców. Potem tempo siada, a ekranowy humor ustępuje miejsca kryminalnej intrydze. Z jednej strony szkoda, bo film miał szansę stać się klasykiem mundurowej parodii jak "Naga broń". Z drugiej strony komedia McKaya ma całkiem poważne i gorzkie przesłanie. W tradycyjnym obrazie sensacyjnym stróże prawa mierzą się z wykolejeńcami marzącymi o wybiciu połowy populacji. Tymczasem prawdziwymi czarnymi charakterami są współcześni bankierzy, którzy defraudują nasze oszczędności i zazwyczaj pozostają bezkarni. Dokładne informacje na ten temat twórcy "Policji" umieścili w napisach końcowych. Niestety, mało który widz wpadł na pomysł, by nie wychodzić z sali po ostatniej scenie.

(filmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 1.84 GiB
PlayTime: 1h 56mn
Bit rate: 2265 Kbps
Writing application: Nandub v1.0rc2
Writing library: Nandub build 1852/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / QPel / Packed Bitstream
PlayTime: 1h 56mn
Bit rate: 1807 Kbps
Width: 720
Height: 304
Aspect ratio: 2.35
Frame rate: 23.976 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.344
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: AC3
Info: Dolby AC3
PlayTime: 1h 56mn
Bit rate: 448 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 6 / 6 channels
Sampling rate: 48 KHz
Delay: 0
Video0 delay: 0
ChannelPositions: Front: L C R, Rear: L R, Subwoofer 