Dirección:Dennis Iliadis
País:USA
Año:2009
Duración:100 min.
Género:Terror – Thriller – Remake
Guión:Adam Alleca, Carl Ellsworth (Remake: Wes Craven)
Producción:Midnight Pictures
Música:John Murphy
Fotografía:Sharone Meir
Fecha Estreno:13-03-2009
Estreno en España:03-07-2009

Reparto:Tony Goldwyn, Monica Potter, Garret Dillahunt, Dennis Iliadis, Rhys Coiro, Martha MacIsaac, Riki Lindhome

SINOPSIS:
Remake de la película “La última casa a la izquierda”, dirigida por Wes Craven en 1972. Historia de la original: Mari y Phylis planean celebrar el 17 cumpleaños de Mary acudiendo a un concierto de su grupo de rock preferido preferido, Bloodlust. Pero antes que lleguen a la gran ciudad, son raptadas por un trío de maníacos. Las violan y las asesinan brutalmente tan sólo a cien metros de la casa de una de las chicas. Abandonan los cuerpos y se dirigen a la casa sin saber que allí viven los padres de Mari. Poco a poco, los padres irán tomando conciencia de lo que ha sucedido realmente y, tras asimilarlo, vendrá una venganza ciega, atroz y sin concesiones.