Meteor (1979)

Verenigde Staten
Science-Fiction
107 minuten

geregisseerd door Ronald Neame
met Sean Connery, Natalie Wood en Karl Malden

Na een botsing met een komeet vliegt een acht kilometer grote 
asteroïde recht op de aarde af. Omdat inslag het einde van de 
mensheid zou kunnen betekenen, wil de NASA het illegale wapensatelliet 
Hercules inzetten, maar gebrek aan vuurkracht maakt dat onmogelijk. 
Aangezien de Russische overheid eenzelfde satelliet bezit, is samenwerking 
met hen de enige mogelijke oplossing
 
http://www.moviemeter.nl/film/4773
 
http://www.imdb.com/title/tt0079550/

Nederlands ondertiteld.
 
http://www.divxnl-team.nl