G-Force (2009) DVDR NL Gesproken NLT-Release (DivX)

Verenigde Staten
Actie / Avontuur
89 minuten

geregisseerd door Hoyt Yeatman
met de stemmen van Nicolas Cage, Sam Rockwell en Penélope Cruz

Juist wanneer de G-Force, een eliteteam van zeer getrainde cavia's, op het puntje staat om de wereld te redden, heft de F.B.I. de geheime eenheid op. Maar teamleider Darwin, vechtsportdiva Juarez, wapenexpert Blaster, computerspecialist Speckles en de meehobbelende Hurley zijn niet te stoppen. Gewapend met de nieuwste en meest geavanceerde spionageapparatuur, en met de F.B.I. op hun hielen, gaan ze het conflict aan in een race tegen de klok om de wereld te redden van de plannen van een gestoorde multimiljardair.

Spotinfo:
Categorie: Beeld
Taal: Nederlands
Ondertiteling: Geen

Web: 
http://moviemeter.nl/film/54989 
http://www.imdb.com/title/tt0436339/

Unieke hashcode:
39FCBE9B7617785669874FC5A09A25EB4D0BE749

NLT-Release,

Coen
