Magnifica Italia Vol.12 Marche
[DVD Full - ITA]
[www.tntvillage.scambioetico.org]

Per la prima volta una collezione di 20 DVD dedicati all'Italia vista dall'alto. Tutte le meraviglie del nostro territorio da una nuova prospettiva: spettacolari riprese aeree, accompagnate da un ricco commento sugli aspetti paesaggistici, storici e artistici, in un itinerario che conduce di regione in regione a riscoprire un paese straordinario. Ogni DVD è arricchito da un booklet che approfondisce gli aspetti più interessanti di ciascuna regione italiana. * Una regione che racchiude infinite ricchezze naturali: mare, colline, pianure e montagne. Sulla costa si susseguono le più belle spiagge dell'Adriatico. Nell'entroterra, tra nobili colline, sin possono ammirare i resti di gloriose civiltà del passato e antichi borghi ben conservati dove le tradizioni artigiane sopravvivono immutate nel tempo.

Titolo: Marche
Volume: Dodicesimo
Piano dell'Opera: 20 DVD
Lingua: Italiana
Anno: 2008
Genere: DVD Documentari
Data Pubblicazione: 14 Marzo 2009
Dimensione: 4279MB
Tipo: DVD Full
Extra: Si
Menu: Animato