Revista Sexy Especial - Agosto de 2009 : (Fabiana Carvalho)

Fabiana Carvalho, 25 anos, paranaense de Ponta Grossa, é capa da “Sexy Especial”, hoje nas bancas. Modelo, ela também arrisca no gogó: até já gravou um CD, mas nada que se compare às grandezas de suas formas. Apaixonada pelo mundo country, em 2002 Fabianinha foi eleita musa de Barretos. O ensaio da “Sexy” foi feito em ranchos e no deserto da Califórnia, nos States.


For more information about this see here... http://braziltorrents.com/torrents.php?id=659