Im not alone -GERMAN- (c) Euro Video

Supplier..: Team GNS      Date.......: 2010-03-02
Cracker...: Team GNS      Protection.: Condom
Packager..: Team GNS      Rating.....: 09/10
Game Type.: Adventure     Size.......: 1 DVD


.General Release Notes.


Die Mchte der Dunkelheit und der Finsternis sind die stndigen Begleiter
von Patrick Weber, der seit Jahren als abgehalfterter Exorzist seine
Dienste den Verfolgten, Besessenen und Aberglubischen anbietet. Zum Leben
zu wenig und zum Sterben zu viel - so bezeichnet der attraktive Patrick
sein Dasein. Seine Gabe und Talent besteht darin, durch eine kurze
Meditation seinen Geist und seinen Krper in eine parallele Dimension
zu versetzen - nmlich in die Dmonenwelt. Dort wird er mit den armen
Seelen der Verstorbenen konfrontiert, die keine Ruhe finden und somit nur
selten zum Plausch bereit sind. So besteht der Alltag von Patrick im
fortwhrenden Kampf gegen die Untoten aus der Schattenwelt und sich den
Versuchungen durch Dmonen zu erwehren.

Features

* Filmreif erzhlte und mysterise Story mit Gruselfaktor
* Etliche Gegnertypen und fordernde Bossfights
* Packende Nah- und Fernkampfmglichkeiten
* Dynamische Licht-, Schatten- und Kameraeffekte
* Realistische und detaillierte Grafik dank leistungsfhiger Grafik-Engine
* Knackiges aber faires Rtseldesign mit adrenalingeladenen Kampfeinlagen
* Preis-Leistungskracher mit einer Mischung aus 3rd Person Shooter und
Survival Horror-Adventure

Install

1.) Entpacken
2.) Image brennen bzw. mounten  installieren
3.) Spielen