Kickboxer 5 The Redemption (1995) DVDR NL Subs NLT-Release (DivX)

Regie: Kristine Peterson 
Met: Mark Dacascos (Matt Reeves), James Ryan (Mr. Neegal), Geoff Meed (Paul Croft), Dean Jones (Matt's student), Tony Caprari (Moon), Greg Latter (Bollen) 
Schrijvers: Script: Rick Filon; Muziek: John Massari 

Kickbokser Matt Reeves zweert wraak wanneer zijn vriend Johnny wordt vermoord door de sinistere vechtjas Negaal. Matt spoort de schurk uiteindelijk in Zuid-Afrika op en stuurt aan op een confrontatie.
Een Zuidafrikaans zakenman wil David Sloan, de Amerikaanse kampioen kickboxen, in dienst nemen van zijn obscure kickboxfederatie, en als deze weigert laat de zakenman hem vermoorden. Hij laat de nieuwe kampioen ophalen uit Amerika, maar diens trainer ziet het niet zitten en ook deze kampioen verliest het leven. In zijn laatste woorden vraagt hij de trainer om de daders te doden voor hem.
Het is een prachtige vechtfilm, actie dus! Maar deel 1 (Kickboxer met Jean Claude Van Damme) is nog veel toffer!

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Genre : Actie/Drama/Thriller 
Year : 1995

Bestandsgrootte: 734.300.160
Tijdsduur: 1:26:29
Resolutie: 720 * 544 @ 25.000
Beeldverhouding: 4:3
Audiokanalen: 6 * 48KHz (5.1 DD)
Kwaliteitsfactor: 63%
Codec: XVid+AC3 DVM
Taal: Engels
Nederlands ondertiteld in srt (instelbaar)

* Alle torrents gescand met:
1 - Norton Internet Security 2008
2 - AVG Antivirus Pro
3 - Avast! Antivirus AV Pro
4 - Kaspersky AV Pro
5 - NOD32 AV

... en ook met de meest bekende antispyware. Gerapporteerde malware gedetecteerd door
    andere anti-malware apps waarschijnlijk valse positieven!

Voor de nieuwste Films Muziek Games en Software ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Ook voor voor nederlands talige films ga je naar
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Deze download word u aangeboden door NLT-Release

Heel veel plezier met deze download en plz seed minimaal 1:1

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.


vriendelijke Groet Terror Freak


Tot ziens op NLT.Ons-Forum

ps een bedankje op de torrent site's zou ook niet verkeerd zijn voor de uploaders dan weten ze waar ze het voor doen

downloaden is gratis een bedankje is ook gratis