Rinus Michels - De Generaal

Rinus Michels, alias 'de Bul, 'de Sfinx', maar vooral 'de Generaal', was een 
van de succesvolste trainers die Nederland ooit heeft gekend. 
Hij werd dan ook terecht in 1999 gekozen als coach van de eeuw. 
Naast zijn vele successen en betekenis voor het voetbal stond hij ook bekend 
om zijn markante uitspraken, zijn humor en als de man van de harde aanpak.

Op deze exclusieve In Memoriam DVD die in samenwerking met de NOS en de nabestaanden 
Michels tot stand is gekomen, kijken we terug op de boeiende carrière van misschien 
wel de beste voetbalcoach die Nederland ooit gehad heeft. 
Onder zijn bezielende leiding werd Nederland in 1988 Europees kampioen voetbal. 
Ook bij Ajax had hij in de jaren '60 en '70 al bewezen een topcoach te zijn met 4 
landstitels en de eerste Europacup 1 beker uit Ajax' geschiedenis in het seizoen 
'70-'71. Internationaal werd Michels alom geprezen als de architect van het Nederlandse 
'totaalvoetbal' waarmee in 1974 de finale van het WK bereikt werd en waar de internationale 
pers Oranje omdoopte tot 'Clockwork Orange'.

De documentaire gaat in op alle carrière hoogtepunten met zowel interviews als 
voetbalhoogtepunten. Zo zien we de gewonnen Europacup 1 finale van Ajax tegen 
Panathinaikos (2-0), de wedstrijdhoogtepunten, goals en viering van het gewonnen 
EK 1988 en zijn laatste internationale avontuur op het EK 1992 in Zweden dat voor 
Oranje helaas strandde in de kwartfinale tegen Denemarken. 
Verder komen als extra items aan bod: Michels' biografie / Trainer/coach bij Ajax / 
In één week generaal én ridder / Markante uitspraken / Huldiging Oranje '88 / 
Michels gekozen tot beste coach / herinneringen aan Rinus Michels / Youp van 't Hek 
en Lenny Kuhr bezingen De Generaal / Gedicht van Henk Spaan

Een absolute aanrader voor al die miljoenen mensen die warme herinneringen 
aan Rinus Michels beleven!

Docu bestaat uit 2 delen.

Nederlands gesproken.
 
http://www.divxnl-team.nl

