PREDADORES, um novo e ousado filme do universo de Predador, com produção de Robert Rodriguez, é estrelado por Adrien Brody como Royce, um mercenário que relutantemente lidera um grupo de combatentes de elite e descobre que eles foram levados para um planeta alienígena para servirem como presas. À exceção de um médico que caiu em descrédito, todos são assassinos a sangue frio: mercenários, mafiosos da Yakuza, presidiários, membros de esquadrões da morte - ou seja, "predadores" humanos que agora serão sistematicamente caçados e eliminados por uma nova raça de Predadores alienígenas.



A group of elite warriors are hunted by members of a merciless alien race known as Predators.



Qualidade: DVDRip
TAmanho: 700 Mb
Qtde de mídias: 1
Áudio: Português e Inglês


Quality: DVDRip
Size: 700 Mb
Number of DVDs: 1
Audio: English and Portuguese



Screens:

 
http://bayimg.com/jApfAaACi.jpg
 
http://bayimg.com/jApFCaACI.jpg
 
http://bayimg.com/jApFeaACi.jpg



Enjoy Another Quality Release... :)