PUHUMME SUOMEA
--------------

Suomenkielisiä anime-VHS:iä digimuotoon saatettuna.


Dominion Tank Police 
http://www.puhummesuomea.com/?sarja=Dominion%20Tank%20Police

On vuosi 2010 ja maapalloa ympäröi nyt myrkyllinen saastepilvi, niin että asukkaiden on pakko käyttää kaasunaamareita. Kissasisaret Annapuma ja Unipuma johtavat hyökkäystä yhteiskuntaa vastaan. Nämä seksikkäät ja häikäilemättömät bio-voimaiset kommandot liittoutuvat jatkuvaan hyökkäykseen Buakun kanssa, joka on groteski jengipomo, puoliksi ihminen, puoliksi robotti. Kuvaan mukaan tulee TANKKIPOLIISI, jota johtaa laivuekomentaja Britain. Kohta tämä avaruusajan poliisipartio saa uuden jäsenen, Leonan erään granaattigolf-jutun aikana. Buakun jengi alentuu jopa terrorisoimaan erästä sairaalaa saadakseen haltuunsa ilmakehäsaasteista pelastuneiden ihmisten virtsanäytteitä. Vain rikollisten kissasisarusten suorittama strippaus saattoi nyt pelastaa heidät.

Kesto: 67 min
Dub: JAP
Txt: FIN

Formaatti: MKV
Video: 640x480 x264
Audio: 96 kbps AAC


Lisää suomijulkaisuja:    
http://thepiratebay.org/user/PuhuSuo/    
http://www.puhummesuomea.com/	