
Nombre Release: FIFA_Soccer_11_USA_PSP-BAHAMUT
Región: USA
Idioma: Inglés Español y quizás francés (ENG/SPA/FR(not sure))
Género: Deportes
Tamaño ISO: 1.63 GB



Características:
* Conocimiento avanzado de portero-porteros son ahora más conscientes de su entorno y reaccionar de forma más inteligente a cada amenaza. Las mejoras incluyen carreras de velocidad para cortar un balón suelto, lo que demuestra la urgencia cuando el revolver de nuevo a la red, y la aptitud para identificar y reaccionar con habilidad para lanzar disparos
* Teatro de la FIFA - Ahorre más destacado de un partido - incluyendo en línea - directamente en su disco duro para ver, reproducir o subir a Footballworld.com en cualquier momento
* Completar la autenticidad -28 ligas con licencia oficial, más de 500 equipos licenciados y más de 15.000 jugadores
* Virtual Pro: Vive la fantasía de ser un futbolista de la vida real mediante la creación de sí mismo en el juego con una cabeza en 3D utilizando Photo Game Face. Juega como a ti mismo a través de cualquier modo. Haga crecer su reproductor de atributos a través de 200 logros y tomar su línea Virtual Pro para convertirse en una estrella mundial
* Sistema de goteo de 360 ° a 360 ° Goteo-El líder del mercado que proporciona un control más fino goteo, permitiendo a los jugadores para encontrar espacios entre los defensores de los que antes no eran posibles 