Appunti delle lezioni di Fisica Tecnica Prof. Marcotullio [Tntvillage.Scambioetico]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Appunti%20delle%20lezioni%20di%20Fisica%20Tecnica%20Prof.%20Marcotullio&sb=1&sd=0&cat=0

Appunti delle lezioni di Fisica Tecnica

Autore: Professor F. Marcotullio

La presente dispensa didattica vuole rappresentare una selezione di argomenti di
Fisica Tecnica trattati con omogeneità di linguaggio e di simbologia. La speranza
è quella di fornire al lettore una conoscenza di base che consenta di affrontare
con maggiore padronanza i doverosi approfondimenti sui testi consigliati
Le dispense trattano i seguenti argomenti:
 -  Conduzione;

 -  Convezione;

 -  Irraggiamento;

Language - Lingua: ITA
Dimension - Dimensione: 3,2 MB
Extension - Formato: pdf

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/