En uno de esos barrios que todas las ciudades tienen, con una de esas plazas que todos
esos barrios tienen, pasan las horas tres jóvenes que empiezan a dejar de serlo. Nandi,
Roberto Carlos y Gabriel, al que todos llaman “Grabi” porque nadie sabe pronunciar
correctamente su nombre. Los tres son suficientemente adultos para tomar las riendas de
su vida pero también lo suficientemente inmaduros para tomarlas. Irresponsablemente, ven
pasar la vida divagando y ocupando su vacío en un banco entre chistes y litros de
cerveza que pagan con lo que les sacan a sus padres. Pero la aparición de Sunci, una
chica dispuesta a formar pareja con Roberto Carlos, rompe el equilibrio que parecía
anclarles a ese mundo de vagos. 