Anna regresa de África, donde ha trabajado dos años como cooperante en una ONG, y ahora trabaja como guardia de seguridad en un exclusivo centro de salud a las afueras de Barcelona. Al romper con su marido e irse de casa, un compañero de trabajo le deja una autocaravana como vivienda provisional. Pasa unas semanas en un camping desierto, y después se instala en el aparcamento de un área de servicio de la autopista. En una ronda nocturna del trabajo conoce un joven, ingresado por orden judicial, que no camina por causa de una parálisis, y que se niega a revelar su identidad. Ella sentirá una creciente atracción, que se materializará en una relación oscura y de dependencia. Pero Anna no puede sacarse África de la cabeza.