DVD KidsCrew Disney/Pixar Deel 2 - 9 



Alle films zijn van sublieme kwalteit en hebben allen Nederlandse audio.


Bambi 

Verenigde Staten
Animatie / Drama
70 minuten

geregisseerd door David Hand
met de stemmen van Hardie Albright, Stan Alexander en Peter Behn

Het hert Bambi wordt bij zijn geboorte uitgeroepen tot "Prins van het Bos".
Wanneer hij ouder wordt raakt Bambi bevriend met andere dieren in het bos,
leert hij te overleven, en wordt hij verliefd. Op een dag komen er echter
jagers langs, en wordt Bambi gedwongen om net zo moedig te zijn als zijn
vader, en de andere herten in veiligheid te brengen.
 
http://www.moviemeter.nl/film/1379


Pocahontas 

Verenigde Staten
Animatie / Familie
78 minuten

geregisseerd door Mike Gabriel en Eric Goldberg
met de stemmen van Irene Bedard, Mel Gibson en Linda Hunt

Pocahontas, een Indiaans meisje, woont samen met haar volk in het latere Amerika.
Op een dag komt er een Engels schip dat goud komt zoeken. Pocahontas en haar stam
houden zich verborgen, maar Pocahontas wordt toch gezien. Ze maakt kennis met een
blanke man (John Smith) terwijl haar stam een hekel aan vreemden heeft. Er bloeit
een vriendschap op. Wanneer ze samen gezien worden is dit het begin van diverse problemen.
 
http://www.moviemeter.nl/film/1069


De Reddertjes 

Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
77 minuten

geregisseerd door John Lounsbery, Wolfgang Reitherman en Art Stevens
met de stemmen van Bob Newhart, Eva Gabor en Geraldine Page

Twee dappere muizen gaan op weg gaan naar het Duivelsmoeras om het vermiste weesmeisje
Penny te redden. Het avontuur begint als Penny's noodkreet in een fles in handen belandt
van de schichtige maar slimme muis Bernard en zijn elegante partner juffrouw Bianca.
De twee muizen doen hun belofte aan 'De Hulp-en Redvereniging' eer aan als zij Penny in
allerijl redden uit de valse klauwen van de gemene Medusa... die Penny nodig heeft om een
juweel van onschatbare waarde te vinden.
 
http://www.moviemeter.nl/film/1233


De Kleine Zeemeermin 

Verenigde Staten
Animatie / Familie
83 minuten

geregisseerd door Ron Clements en John Musker
met de stemmen van Jodi Benson, Christopher Daniel Barnes en Pat Carroll

Ariel, de jongste dochter van Koning Triton, is niet tevreden met het leven als zeemeermin.
Ze verlangt ernaar met de mensen te leven aan de oppervlakte. Ze krijgt uiteindelijk van de
zeeheks Ursula de gelegenheid om drie dagen als mens door te brengen, om zo de man van haar
dromen aan de haak te slaan.
 
http://www.moviemeter.nl/film/544


Lion King 

Verenigde Staten
Animatie / Familie
84 minuten

geregisseerd door Roger Allers en Rob Minkoff
met de stemmen van Matthew Broderick, James Earl Jones en Jeremy Irons

In Afrika wordt de jonge leeuw Simba geboren als zoon van de leeuwenkoning Mufasa. Dat zint
Mufasa's jaloerse broer Scar absoluut niet, die nu niet langer de eerste troonopvolger is.
Terwijl Simba een onbezorgde jeugd geniet in zijn vaders koninkrijk, smeedt Scar samen met
een groep hyena's een plan om zowel Mufasa als Simba uit de weg te ruimen, en zo zelf de
macht te kunnen grijpen.
 
http://www.moviemeter.nl/film/458




Alle films zijn van sublieme kwalteit en hebben allen Nederlandse audio. 


Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Bron : Retail
Ondertitels : Geen
Genre : Animatie



In deze fantastische collectie zijn de volgende films megenomen:

Assepoester, Finding Nemo, Pinokkio, Sneeuwwitje, Brother Bear, Bambi, Pocahontas, De reddertjes, De Kleine Zeemeermin, Lion King, Belle en het Beest, De Klokkenluider van de Notre Dame, Mulan, Hercules, The Incredibles, Dombo, Fantasia, Peter Pan, Piratenplaneet, Taran en de Toverketel, 101 Dalmatiers, Aladin, Frank en Frey, Ichabod en Meneer Pad, Paniek op de Prairie, Dinosaur, Pooh's Lolifanten Film, Monster en Co, Lady en de Vagebond, Vrij en Vrolijk, Cars, Chicken Little, Robin Hood, Tarzan, Atlantis, Bee Movie, Jungle Boek, Toy Story, Meet the Robinsons, Teigetjes Film, Fantasia 2000, Een Luizenleven, Keizer Kuzco, Ratatouille, The Wild.

Thanks : CoolKidWeb

*****************************************

Brought to you by
Pioen
2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op ons forum
 
http://www.2lions.ons-forum.nl


******************************************

DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de film binnen is blijf seeden.
Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.