Arno Ros
Begruendung und Begriff 
Wandlungen des Verstaendnisses begrifflicher Argumentationen 
3 Vol.
Hamburg: Meiner, 1989/1990

Auszuege
---

Wikipedia: Ros gilt (auch in Folge seiner Taetigkeit als Mitarbeiter von Kuno Lorenz) als besonderer Kenner der Argumentationstheorie und untersucht im Zuge dessen die Begriffe Begriff, Begruendung und Erklaerung sowie die Typologie von Erklaerungen (Erklaerungen durch Angabe von verschiedenen causae). Einen besonderen Beitrag zur Argumentationstheorie lieferte Ros durch seine dreibaendige Monographie Begruendung und Begriff (1989/1990), in der er Wandlungen des Verstaendnisses begrifflicher Argumentationen im grossen Rahmen sowohl aus historischer (von der Antike bis in die Moderne) als auch aus systematischer Sicht herausarbeitete.


---

Klappentext: Das Konzept von 'Begruendung und Begriff', die Verbindung von systematischer Darstellung und selbstaendig nachvollziehbarer Einfuehrung in die Kunst des Begruendens von Behauptungen, ermoeglicht einen sachgerechten Einstieg in das Studium der Philosophie auf dem Niveau des heutigen Diskussionsstandes.