Nome Original: Chichen-Itza Pizza

Tasha e Uniqua são entregadoras de pizza estilo líderes de torcida e tem sua própria pizzaria na cidade de Chichén-Itza. O Rei Tyrone pede uma pizza a ser entregue, mas a pirâmide do fogo (no episódio conhecida como a pirâmide dourada) fica muito longe então decidem cortar caminho. Só que elas vão ter que passar por uma floresta úmida e traiçoeira com sua bicicleta. Mas elas vão ter que ir rápido para entregar a pizza ainda quentinha, e ainda vai para as pirâmides erradas. Enquanto isso, Tasha tem medo de altura.

Músicas:
Chichen-Itza Pizza
Bicicleta feita para dois (Tune: Daisy Bell)
Eu desisto!
A marcha de comida do rei

Frase: Nós entregamos!

Ritmo: "College fight songs"

Frases destacadas: Tasha - Eu estou com mal pressentimento, sabia?; Não olhe pra baixo!; Não mexa em nada!. Uniqua e Tasha - Pizzaria Chichen-Itza nós entregamos.

Local: casa da Uniqua

Lanche: Mais pizza

Elenco:
Tasha (Entregadora)
Uniqua (Entregadora)
Tyrone (Rei Tyrone)

Formato                          : MPEG-4
Perfil do Formato                : Base Media / Version 2
ID do Codec                      : mp42
Tamanho do arquivo               : 326 MiB
Duração                          : 24mn 23s
Taxa de Bits Total               : 1 870 Kbps
Programa usado                   : HandBrake 0.9.4 2009112300

Vídeo
ID                               : 1
Formato                          : AVC
Formato/Informações              : Advanced Video Codec
Perfil do Formato                : Baseline@L3.0
Conf do Formato, CABAC           : Não
Conf do Formato, Quadros de Ref. : 2 quadros
ID do Codec                      : avc1
ID do Codec/Informações          : Advanced Video Coding
Duração                          : 24mn 23s
Modo da taxa de bits             : Variável
Taxa de bits                     : 1 739 Kbps
Largura                          : 480 pixels
Altura                           : 368 pixels
Proporção da imagem              : 4:3
Modo de taxa de quadros          : Variável
Taxa de quadros                  : 29.970 fps
Taxa de quadros mínima           : 14.985 fps
Taxa de quadros máxima           : 29.970 fps
ColorSpace                       : YUV
ChromaSubsampling                : 4:2:0
BitDepth/String                  : 8 bits
Tipo de Scan                     : Progressivo
Bits/(Pixels*Quadros)            : 0.329
Tamanho da Faixa                 : 304 MiB (93%)
Biblioteca usada                 : x264 core 79

Áudio
ID                               : 2
Formato                          : AAC
Formato/Informações              : Advanced Audio Codec
Versão do Formato                : Version 4
Perfil do Formato                : LC
Conf do Formato, SBR             : Não
ID do Codec                      : 40
Duração                          : 24mn 23s
Modo da taxa de bits             : Variável
Taxa de bits                     : 127 Kbps
Taxa de bits máxima              : 160 Kbps
Nº de canais                     : 2 canais
Posições dos canais              : Front: L R
Taxa de amostragem               : 48.0 KHz
Tamanho da Faixa                 : 22.2 MiB (7%)
Idioma                           : Português