 1º Este pack ha sido recopilado con programas y archivos que están al alcance de todas las personas en páginas web del sector Homebrew & Scene en consola Wii.[/li]

 2º Los creadores del mismo no nos hacemos responsables del "mal uso" y con que fines se usen dichos archivos. [/li]

 3º Así mismo cabe mencionar que estamos en contra de la pirateria y que este pack es como tema de investigación y siempre sin ánimo de lucro por nuestra parte[/li]

 4º Las aplicaciones vienen sin ninguna garantía, explícita ni implícita. Ni el autor del programa como los que hemos realizado la recopilación nos hacemos responsables por cualquier daño en tu videoconsola wii debido a un uso no apropiado de este software.[/li]





Estas preparado para entrar en el mundo de la Scene en tu Wii? si es así este es tu pack ya que con el vas a poder sacar todo el jugo de la consola Wii de Nintendo
Vas a poder jugar a tus propias copias de seguridad desde un disco duro, emular consolas tan adictivas como SuperNintendo, Megadrive, visualizar peliculas, escuchar mp3, personalizar tu Wii y un largo etc...

El pack está dividido en 5 secciones:

1º Aplicaciones Wii: Donde vais a poder encontrar aquellos programas necesarios para crear y/o modificar aspectos de nuestra consola y juegos, así como programas multimedia para la misma.
2º Homebrew & cIOS: Donde encontrareis la manera mas sencilla de cargar software homebrew en vuestra consola junto con los cIos necesarios
3º Cargadores: Donde nos encontramos con los programas completos para la carga de nuestra copia de seguridad. Se incluyen caratulas en algunos de ellos
4º Emuladores Donde veremos lo que puede hacer nuestra wii en cuanto a emulación de otras consolas se refiere así como un emulador wii para nuestro Pc
5º Aplicaciones Pc Donde localizaremos aquellos programas necesarios para grabación o traslado al disco duro del homebrew & scene

Una vez descargado, lo descomprimes y lo grabas en un dvd o le das al ejecutable.