Director: Josiane Balasko
Actores: Isabelle Carré, Eric Caravaca, Nathalie Baye
Año de la producción: 2008
Judith es una cincuentona que administra un canal televisivo de teletienda con su hermana Irene. Divorciada y sin hijos, en la actualidad satisface sus deseos sexuales mediante anuncios de contactos. Patrick, uno de los jóvenes gigolós a los que contrata a menudo, consigue enamorar a Judith, que está completamente encaprichada con él. El apuesto gigoló tiene una vida singular, ya que está casado y trabaja en la construcción: se supone que ama a su mujer Fanny, pero como hay que pagar muchas facturas se ha buscado un complemento salarial poco usual...

Read more:
