Det er en varm augustdag i 1978. Det er siste sommeren før 9. klasse, Hans Petter (HP) er på Modum Cup, der hjemmelaget Åmot møter erkerivalen Vikersund. Plutselig skjærer en skingrende lyd ut over høytaleranlegget.

Noen har lurt seg inn i speakerboden og satt på Sex Pistols med låten "Anarchy in the U.K.". Det som for noen er bråk, er for andre liflige toner. Mens ordføreren skjeller ut den forkvaklede bygdeungdommen, lar HP seg fange av musikken. Dette er opptakten til Åmots eget pønkeband.

Lydbok.