Svensk Extremfilm`s första uppladdning

En liten lek med kniv, stativ och ljud.



Svensk Extremfilm`s first upload

A small game with a knife, a tripod and sound.



Svensk Extremfilm`s myspace : svenskextremfilm



Annat som jag gör på myspace ( noise ) : morgueanrapp







Kommande : En kortfilm med tortyr, skit, blod, förnedring och annat roligt.

Kommande : 3 långfilmer med tortyr, skit, blod, förnedring och annat roligt.



( och ja du kommer både kunna ladda ner långfilmerna och köpa dom på dvd )