Håkan Östlundh - Blot

Uppläsare: Reine Brynolfsson

En ambulanshelikopter flyger över Östersjön med kriminalpolisen Fredrik Broman. Han har en svår skallskada och ingen vet om han kommer att klara sig.

Tre veckor tidigare har två människor hittats mördade på en gård i Levide. En kvinna, dödad med ett enda hugg. En man, massakrerad till oigenkännlighet. När de hittas på den blodiga stavparketten i det exklusiva vardagsrummet har de redan varit döda i två dagar. Husets ägare, Arvid Traneus, har nyligen kommit hem efter flera år som storföretagskonsult i Japan. Polisen utgår först från att Arvid är den slaktade mannen. Kvinnan vid hans sida har ju identifi erats som frun i huset. Men när det visar sig att den döde mannen inte är Arvid utan hans kusin, tar utredningen en ny vändning. Och de misstänkta tycks försvinna.

Blot utspelas på det idylliska men isolerade Gotland, där det visar sig vara svårare att undkomma sitt förfl utna än i storstaden. Vi får följa Fredrik Broman och hans kollegor vid Visbypolisen i deras jakt på en förbryllande besinningslös mördare. Med Blot har Östlundh skapat en annorlunda men ändå klassisk deckare, som i Reine Brynolfssons uppläsning håller lyssnaren fängslad från början till slut.


HÅKAN ÖSTLUNDH debuterade som deckarförfattare med Släke (2004), den första delen i serien om kriminalpolisen Fredrik Broman. Östlundh skriver också tv-manus och han är hösten 2008 aktuell som medarbetare till SVT:s Höök.

REINE BRYNOLFSSON är utbildad vid scenskolan i Malmö och har en gedigen karriär bakom sig bl a vid Dramaten, Göteborgs Stadsteater och i flera SVT-produktioner. I ljudbokssammanhang är han främst känd för sin uppläsning av Stieg Larssons Milleniumtrilogi.

10 CD (ca 11 tim.)

Utgiven 2008

________________________________


Moster förutsätter att alla seedar efter sig, minst så mycket som ni laddat ner! Sharing is caring, tack!
