Loft (2008)  

België
Thriller / Mystery
118 minuten

geregisseerd door Erik Van Looy
met Koen De Bouw, Matthias Schoenaerts en Filip Peeters

Vijf getrouwde mannen delen stiekem een loft, waar ze stijlvol en in alle rust hun minnaressen en liefjes ontvangen. Een prima regeling, tot ze op een winterochtend het lijk aantreffen van een jonge vrouw. Geen van hen weet wie de vrouw is, waar ze vandaan komt en hoe ze terecht is gekomen in de loft waarvan alleen zij de sleutel bezitten. Noodgedwongen proberen de vrienden zelf uit te zoeken wat er gebeurd is en waarom, maar al vlug beginnen ze elkaar te wantrouwen en zal blijken dat ze veel minder van elkaar afweten dan ze dachten.


 
http://www.moviemeter.nl/film/50032
 
http://www.imdb.com/title/tt0926762/


DivXNL-Team Means; Hardcoded Dutch Subbed
 
http://www./divxnl-team.nl     DivXNL-Team,  De NL Films Site