

La storia narra l'ascesa al successo di Kevin Lomax (Keanu Reeves), avvocato di successo in provincia, e della moglie Mary Ann (Charlize Theron). Lomax non ha mai perso una causa e, dopo aver difeso con successo un professore accusato di pedofilia, viene assunto dal potente studio legale Milton di New York. Qui conosce il proprietario dello studio stesso, John Milton (Al Pacino), un personaggio inquietante ma pieno di fascino, che gli assegnerà cause di omicidio ambigue e lo porterà verso una deriva personale che lo allontanerà dalla moglie e lo condurrà a pensare sempre più al proprio successo e a invaghirsi di un'altra donna (Connie Nielsen), mentre la moglie comincia a soffrire di turbe psichiche (paranoia, allucinazioni schizoidi) dopo un susseguirsi di strani e inquietanti eventi. Kevin non si sta rendendo conto che sta vendendo l'anima al diavolo, e non in senso metaforico. La popolosa e corrotta New York, dove un qualunque atto onesto o affettuoso sembra impensabile, è metafora di Babilonia, ed è costellata di ladri, assassini, stupratori, dalla faccia assolutamente rispettabile, perduti in un vortice di desiderio sessuale, droga e denaro. Kevin, dopo un finale tragico col suicidio della moglie, la scoperta della vera identità del padre (ovvero John Milton) e la presa di coscienza di quanti assassini e delinquenti abbia scagionato per "mestiere", finalmente avrà un confronto diretto col padre che altri non è che Satana in persona.
