Verenigde Staten
Animatie / Familie
110 minuten

een mooie film

met de stemmen van Patton Oswalt, Lou Romano en Peter O'Toole

Remy is een rat die constant zijn leventje in het dure Franse restaurant Gusteau op het spel zet. Niet alleen vanwege zijn liefde voor lekker eten, maar ook omdat hij dolgraag zelf topkok wil zijn. Wanneer de jonge Linguini, die ondanks zijn gebrek aan talent een baan in de keuken krijgt aangeboden, de talenten van Remy ontdekt, is dat de kans voor de rat om zijn droom uit te laten komen. Linguini en Remy werken vervolgens samen en proberen Gusteau's restaurant weer op de kaart te zetten.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/37865 
 
http://www.imdb.com/title/tt0382932 