A Todo Vapor. Thermomix. 2007

Resumen:

Primer libro que surge tras la colaboración entre delegaciones de diferentes países en los que tiene presencia Thermomix: Italia, España, Alemania, Francia, Portugal, Taiwán, Polonia...
73 nuevas y apetitosas recetas, todas realizadas con el Varoma: entrantes, acompañamientos, carnes, pescados y postres.
Numerosos trucos que apoyan las recetas: consejos Thermomix, dificultad, coste, mejor vino para acompañar, valores nutricionales etc...
Cocina sana y natural para todos los días.
Imprescindible para tu Thermomix.

Formato: pdf
Tamaño: 32 Mb