Cleavage (2006) [Hentai][Japan+Sub.Spanish]
 
http://www.imagengratis.org/images/cleavage.jpg

Titulo: Cleavage 
Titulo japones: ?????? 
Sinonimo: Cleavage, Escote 
Tipo: OVA 
Episodios: 2 
Año: 2006 
Categorias: Hentai, Chicas estudiantes, Grandes pechos 
Producido: DThree, Studio 9 MAiami
Idioma; Japones
Subtitulo: Español
Censura: No, totalmente Sin Censura
Formato: avi
Resolucion: 640x480


Sinopsis

Cuando su padre es transferidp, Todo Yuto y Todo Erika se quedan solos. Ellos son hermanos, pero no están relacionados con la sangre. Cuando Yuto era un niño, su madre murió. Su padre se caso con otra mujer, ella misma, había un niño de una relación anterior, Erika. Su madrastra era muy amable, pero ella también, ya fallecido. Y viven solos, comienzan a amarse como un hombre y una mujer. Sin embargo, un profesora de arte, Sayaka, ve su relación...

