Título Original: Young Dragons: Kung-Fu Kids II
Dirección: Chi-Hwa Chen
Intérpretes: Ping-Ao Wei , Yen Zheng Guo , Chen Chong Rong , Shiao-Hu Tso , Wai Lau Chen
Duración:1 hora 31 minutos
Año: 1989, China

Sinopsis:

Los tres niños apodados KUNG-FU KIDS por el dominio de las Artes Marciales, se trasladan con sus abuelos para vivir en la gran ciudad. Una vez allí, simultaneamente con sus estudios en el colegio y los entrenamientos de Kung-fu.
Al cabo de muy poco tiempo, los KUNG-FU KIDS se verán enfrentados a una peligrosa banda de profesionales de las Artes Marciales. Para rescatar a su abuelo, que ha sido secuestrado por dicha banda, invadirán su cuartel general, haciendo una verdadera exhibición de golpes. 
