Javi Cantero - Sin Pedigrí (2009)

Formato: MP3
Tamaño 37  MB
Bitrate:128kbps

Listado:
01.Esperanza

02.Como Las Farolas

03.Falto De Colores

04.Mi Casita

05.Recordando A Bob

06.For You, Genius

07.Mas Flores Que Dolores

08.El Que Nadie Conoce

09.Na Mas Que La Luna

10.El Perdio

11.Buchitos De Esperanza

12.Buleria Del Parque Los Patos con Raimundo Amador



Después de 6 años, Javi Cantero rompe su silencio sorprendiéndonos con su último trabajo, “Sin Pedigrí”. Un disco en el que predominan los aires flamencos, acompañados por otros muchos estilos como el Reggae, el Rock, el Blues o la música árabe. En este álbum queda patente que el artista, de 26 años, ha madurado tanto en la voz, con la que nos muestra su máximo potencial, como en las letras, que se ocupa de componer junto a Raúl Cantero, su hermano.