Desde a Antiguidade, sempre existiu o mito da eterna luta entre o bem e o mal. As diferentes mitologias sempre serviram como guia para cada sociedade, expressando seus valores, crenças e aspirações. Prepare-se para conhecer estes fantásticos mundos: o Labirinto do Minotauro, Thor, Beowulf, Medusa... Prepare-se para conhecer a fúria dos Deuses.

Hércules: É a história do super-herói mais forte da mitologia grega e sua busca por redenção. Para redimir-se de um horrível crime, Hércules embarca em uma série de desafios impossíveis conhecidos como os 12 trabalhos. Hércules é um dos semideuses mais influentes da mitologia, mas recentes descobertas arqueológicas indicam que pode ter sido baseado em uma pessoa real.

Idioma do Audio: Português
Tempo de Duração: 45 minutos por Episódio

Michael Fontaigne - Cornell University
Rebecca Kennedy - Union College
David George - Saint Anselm College
Renaud Gagne - Mcgill University
Peter Struck - University of Pennsylvania
Kristina Milnor - Barnard College
Clive Finlayson - The Gibraltar Museum
Qualidade do Vídeo: TVRip
Ano de Lançamento: 2009
Vídeo Codec: XviD MPEG-4
Video Bitrate: 1200kbps
Audio Codec: MPEG 1 Audio, Layer 3 (MP3)
Audio Britate: 128kbps
Resolução: 720 X 480
Quadros por Segundo: 30 frames per second

Creditos: Ailton (Barbanegra)

Agradecimento em especial ao membro 00jp (CPTuploaders) pela criação e semeio dos torrents e do membro alemaozinho (Barbanegra) por também colaborar no semeio dos arquivos.