Dit is seizoen 2 van Flashpoint met Nederlandse ondertiteling in 720P.

Wikipedia over Flashpoint:
De serie gaat over de Strategic Response Unit, een speciale eenheid van de politie van het Canadese Toronto. Deze eenheid heeft de taak extreme situaties, die de politie zelf niet meer aan kan, op te lossen. Voorbeelden hiervan zijn gijzelingen, bomdreigingen en zwaarbewapende criminelen. Bij deze misdaden gaat het niet om "gewone" misdadigers, maar om normale mensen die door extreme gebeurtenissen tot hun daad komen.

Wikipedia-pagina: http://nl.wikipedia.org/wiki/Flashpoint_(televisieserie)
IMDB-pagina: http://www.imdb.com/title/tt1059475/

Informatie:
- Audio: Engels
- Video: 720P
- Ondertiteling: Nederlands (custom ingesloten in MKV)
- Formaat: MKV
- Speelduur: ongeveer 41 minuten
- Bestandsgrootte: ongeveer 1,145 GB per aflevering
- Bron: HD TV

-- Torrent Jongen --

Al mijn torrents: http://thepiratebay.org/user/torjongen/
Blijf alsjeblieft seeden, zo houd je het BitTorrent-netwerk in leven!