The Expendables (2010) PAL       

Verenigde Staten
Actie
103 minuten

geregisseerd door Sylvester Stallone
met Sylvester Stallone, Jason Statham en Jet Li

'The Expendables' zijn een groep huursoldaten, elk met een eigen specialisme die in opdracht infiltreren in een Zuid-Amerikaans land. Zij gaan de strijd aan met de wrede dictator die het land in zijn greep houdt. De mannen beseffen al snel dat niet alles in deze missie is wat het lijkt. Ze raken steeds dieper verstrengeld in een gevaarlijk web van bedrog en verraad. Hierdoor wordt hun missie gedwarsboomd en brengen ze een onschuldig leven in gevaar. Maar de mannen worstelen met een nog zwaardere uitdaging... één die hun band onderling dreigt te vernietigen.



Vanaf 30 November in de videotheek
 
http://moviemeter.nl/film/56647

Egnlish

Barney Ross leads the "Expendables", a band of highly skilled mercenaries including knife enthusiast Lee Christmas, martial arts expert Yin Yang, heavy weapons specialist Hale Caesar, demolitionist Toll Road and loose-cannon sniper Gunner Jensen. When the group is commissioned by the mysterious Mr. Church to assassinate the merciless dictator of a small South American island, Barney and Lee head to the remote locale to scout out their opposition. Once there, they meet with local rebel Sandra and discover the true nature of the conflict engulfing the city. When they escape the island and Sandra stays behind, Ross must choose to either walk away and save his own life - or attempt a suicidal rescue mission that might just save his soul.
 
http://www.imdb.com/title/tt1320253/




Type disc: DVD 5 ISO
Genre: Actie
Regio: 0
Jaar van uitgave: 2010
Regisseur: Sylvester Stallone
Uitgever: Dutch Film Works
Speelduur: 103 minuten
Leeftijd: 16 Jaar
Acteurs: Sylvester Stallone, Jason Statham en Jet Li
- Geluid sporen aanwezig: Dolby Digital 5.1 - Engels
- Geluid sporen verwijderd: DTS - Engels
- Ondertiteling: Nederlands
- Video: CCE8
- Menu: Ja en aangepast waar nodig
- Extra's: Verwijderd
- Source: THE_EXPENDABLES_DVD9_ILLUMINATI
Thanks : Just_4_fun_Team
Moviemeter Info:

ok in a.b.just4fun.nl
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DVD5 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
 
Genre : Actie
 

 Black-Sam JS