Snooki, Angelina, JWOWW, The Situation, Pauly D, Ronnie och Sammi är tillbaka med en ny säsong sprängfyld med knytnävsdanser, spritbuféer och dramatiska utspel. Men den här gången så flyttar vi hela Jersey Shore till Miami Beach där gänget ska bo tillsammans under vintern.

Jersey Shore kanske har flyttats söderut men folket är detsamma och det tar inte lång tid innan alla är inne i gamla banor igen. The Situation och Pauly D raggar tjejer, Snooki och Jwoww raggar killar och Sammi och Ron fortsätter där de slutade förra säsongen.

Tillochmed Vinny och Angelina kikar förbi för att göra att andra säsongen av Jersey Shore slår ännu högre än första.