El Gran Golpe de los Teleñecos 

Año: 1981

Director: Jim Henson

Calificación moral: Todos los públicos

Idioma: Castellano

Sinopsis:

¡Alarma!, se ha cometido el robo del siglo y sólo Gustavo, Fozzie y el gran Gonzo están en condiciones de investigar el golpe, en esta película repleta de canciones y estrellas dirigidas por el legendario Jim Henson.
Nuestros héroes llegan a Londres para entrevistar a Lady Holiday (Diana Rigg), una diseñadora de alta costura a la cual le han robado un collar de diamantes de valor incalculable. Pero cuando la rana Gustavo se topa con la encantadora Miss Peggy, se convierte en un flechazo. Desafortunadamente, el hermano de Lady Holiday (Charles Grodin) también intenta cortejar a la sensual cerdita, para así poder incriminarla en otro atraco de joyas. Entonces será el momento de que la rana Gustavo y sus amigos limpien el nombre de Peggy y atrapen al verdadero culpable.
