Título original: Celda 211
Género: Acción, Drama
País: España, Francia
Duración: 110 minutos
Dirección:
Daniel Monzón

Interpretación:
Luis Tosar
Carlos Bardem
Alberto Ammann
Marta Etura
Antonio Resines
Luis Zahera
Vicente Romero
Manuel Morón
Félix Cubero
Jesús Carroza
Manolo Solo
Sinopsis:
Juan, funcionario de prisiones, se presenta en su nuevo destino un día antes de su incorporación oficial. Allí, sufre un accidente minutos antes de que se desencadene un motín en el sector de los FIES, los presos más temidos y peligrosos. Sus compañeros no pueden más que velar por sus propias vidas y abandonan a su suerte el cuerpo desmayado de Juan en la celda 211. Al despertar, Juan comprende la situación y se hará pasar por un preso más ante los amotinados.