El hombre invisible
FICHA TÉCNICA
Actores: Vincent Ventresca, Paul Ven-Victor, Shannon Kenny, Eddie Jones, Brandy Ledford, Michael McCaffertyte
Género: Aventuras

ARGUMENTO
Darien Fawkes estaba intentando reventar una caja fuerte, cuando le sorprendió el propietario de la vivienda, un anciano que sufrió un infarto. Darien intentó auxiliarle, en vez de huir pero fue detenido y condenado a cadena perpetua. Los servicios secretos le ofrece una oportunidad. Obtendrá el perdón si se convierte en conejillo de indias de un arriesgado experimento.

El experimento consiste en implantarle una glándula en la base del cráneo que segrega una sustancia experimental, llamada Mercurial, la cual le permite volverse invisible a voluntad, pero que tiene un inesperado efecto secundario: degrada sus funciones cerebrales superiores, liberando sus instintos más oscuros y impulsándole a la locura. Esta degradación puede ser detenida solo por un antiagente administrado a intervalos regulares, por lo que Darien acaba trabajando para una agencia secreta gubernamental a cambio del mismo.