Salut, aujourd'hui je vous donne un lien pour télécharger mon torrent qui comporte Call Of Duty - Modern Warfare(TM). Ce torrent est spécial car il comporte le jeu en anglais sauf les sous-titres et les menus,objectifs...
Je suis le premier a faire ça.
Merci



Comment l'installer:
Un fois télécharger !
-Prenez les fichiers et placer les dans program files !
-Ouvrez le dossier Call Of Duty - Modern warfare => et crée un raccourcis des fichiers "iw3sp" et "iw3mp" et placer les sur le bureau vous pouvez les renommer, ("iw3sp" étant la campagne solo) et ("iw3mp" étant le multijoueur (marche pas toujours)).

Maintenant vous êtes près a jouer !

Have fun !

Un petit merci ! 