OceanWorld 3D es el primer largometraje documental totalmente rodado en Digital 3D.

Esta película, una experiencia única, es un grandioso homenaje a los océanos. Gracias a la tecnología Digital 3D, los espectadores podrán sumergirse literalmente en las profundidades del mar, un universo prácticamente desconocido. La película causará un enorme impacto en los espectadores al mostrar la belleza y la diversidad de los mares, fuente de vida de nuestro planeta. Servirá de inspiración y nos empujará a proteger con más fuerza todo lo que estamos viendo por primera vez o lo que volvemos a descubrir. En compañía de una tortuga marina que hará de guía (a la que pone voz Belén Rueda), el público disfrutará de una visión mucho más cercana de este ecosistema infinitamente rico a la vez que frágil. 

Los espectadores emprenderán un emocionante viaje a los bosques de algas marinas de California, a la Gran Barrera de Coral de Australia, o a la Roca Partida de México, hábitat natural de miles de tiburones, entre otros muchos lugares. 

Serán testigos de algunos de las escenas más espectaculares e inolvidables de la vida submarina que se hayan visto jamás: 

El ballet encantado de la manta raya;
El elegante desfile de los tiburones martillo;
La implacable caza de los peces león;
Un grupo de delfines jóvenes jugando al alga-fútbol;
La asombrosa belleza de la bailarina española (de la familia de las babosas marinas) y del dragón marino foliado
Y un encuentro único con los cetáceos más grandes del planeta. 

INFORMACION: VERSION EN 2-D