David Ericsson - Svart marmor

Svart Marmor är en roman om makt och om okända krafter i Sverige. Bokens huvudpersoner, Lea och Jack dras in i ett spel där det kan kosta livet att veta för mycket om en orden med gamla anor och internationella förgreningar - och där någon till sist måste betala ett pris. men det är också en kärleksberättelse där en ung kvinna försöker få upprättelse. 

David Ericssons erfarenheter som långtradarchaufför har han haft nytta av som journalist och författare. Han har under de senaste tio åren framgångsrikt givit ut ett antal romaner och en novellsamling och hans historier ofta haft anknytning till chaufförslivet. Svart marmor är hans senaste roman och kom ut 2009. 

Bertil Mollberger är en erfaren inläsare med en lång karriär som journalist på DN bakom sig.


Antal CD: 8 CD
Uppläsare: Bertil Mollberger
Speltid: ca 10 timmar
Spår var femte minut