Året är 2010. Varg Veum har så smått börjat få ordning på sitt liv. Han har klippt håret, fått fast jobb som lärare och äntligen hittat en tjej som är bra för honom. Karin är harmonisk, smart och självständig. De planerar att flytta ihop. Tittar på lägenhet. Varg känner sig lycklig. Samtidigt blir Harry Hopsland, också känd som Kniven, frisläppt ur fängelset. En sinnessjuk man utan gränser som säger saker andra inte inte ens törs tänka. Kniven blev svårt misshandlad av Varg Veum efter att ha orsakat en ung kvinnas död. Kniven känner till Vargs mörka bakgrund och varför Varg nästan slog ihjäl honom. Nu vill han ha hämnd. 



Originaltitel: Varg Veum 7 - Skriften på veggen / Varg Veum II - Skriften på veggen

Regissör: Stefan Faldbakken

Skådespelare: Nikolaj Lie Kaas, Petronella Barker, Eivind Sander, Trond Espen Seim, Bjørn Floberg, Lene Nystrøm

Speltid: 1 tim 29 min 

Från: 2010

Genres: Kriminal/Thriller



Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.