El arpa de hierba

TÍTULO ORIGINAL 	The Grass Harp
DURACIÓN 	107 min. 	  
PAÍS 	Estados Unidos 	 
DIRECTOR 	Charles Matthau
GUIÓN 	Stirling Silliphant & K. Ellis (Novela: Truman Capote)
MÚSICA 	Patrick Williams
FOTOGRAFÍA 	John A. Alonzo
REPARTO 	Piper Laurie, Sissy Spacek, Walter Matthau, Edward Furlong, Charles Durning, Roddy McDowall, Mary Steenburgen, Mia Kirshner, Jack Lemmon, Sean Patrick Flanery

Sinopsis:
Excelente comedia dramática protagonizada por los ganadores del Oscar, Sissy Spacek, Walter Matthau y Jack Lemmon, y la nominada al Oscar, Piper Laurie. El mejor aventura de la vida, son los viajes del corazón. 
Collin (Edward Furlong) es un chico de 11 años que, tras la muerte de su madre y el suicidio de su padre, va a vivir con sus tías. Verena (Sissy Spacek), la matriarca de la familia, una avara y sombría mujer que posee tierras, casa y casi todos los comercios de la ciudad; y la inocente Dolly (Piper Laurie), una mujer encantadora, sensible y sencilla, que disfruta preparando dulces y fabricando un remedio casero contra la hidropesía. El joven Collin aprenderá allí una lección inolvidable, la de "El Arpa de Hierba", la historia de cómo el viento, al soplar entre la hierba, va susurrando los secretos de la vida. Colin vivirá grandes experiencias que le marcarán el paso de la adolescencia a la madurez y decidirá definitivamente, su incipiente vocación literaria.
