James Cameron är äntligen tillbaka! 10 år efter Titanic tar han oss till en spektakulär värld fylld av exotiska livsformer, där den f.d. marinsoldaten Jake Sully inleder en resa av episka proportioner. Eftersom han är en Avatar, en mänsklig hjärna i en utomjordisk kropp, finner han sig själv sliten mellan två världar i en desperat strid för sin egen överlevnad. WETA-Digital, kända för sitt arbete med Sagan om Ringen-trilogin och King Kong förflyttartillsammans med Cameron publiken till en ny värld i en film som för evigt kommer förändra sättet vi upplever bio.

SAMPEL FINNS!




Information om filmen
Svensk titel:
Avatar
Originaltitel:
Avatar
Genre:
Sci-Fi / Äventyr
Produktionsland:
USA
Premiärår:
2009
Regi:
James Cameron
Skådespelare:
Michelle Rodriguez
Zoe Saldana
Sam Worthington
Giovanni Ribisi
Sigourney Weaver
Laz Alonso
Wes Studi
Stephen Lang
Joel Moore
CCH Pounder
Biopremiär:
2009-12-18 




Tyvärr tar det lite tid att seeda då det är ett jävla väder här. Men tålamod ;)


Denna får ni sprida hur mycket ni vill bara ni inte ändrar namnet. Ni får direkt länka till andra sidor!