Estas recetas quieren contribuir en mejorar la calidad de vida de aquellas personas que, por diversas circunstancias, ven limitados los alimentos tradicionales que pueden tomar. Para ello, desarrollamos productos y materiales divulgativos que faciliten una correcta nutrición de forma muy agradable; hacemos que alimentos y bebidas que muchas personas no pueden o no quieren tomar, vuelvan a ser platos “habituales”, atractivos, con buenos sabores y deliciosos aromas. Este recetario de cocina con textura modificada, es una guía que busca mostrarle algunos platos y bebidas que usted puede preparar. Sin embargo, la imaginación en sí misma es la fuente más importante de la cocina, por lo que usted también puede desarrollar sus propias recetas, adecuadas a sus gustos personales.

