Charlotte Gray (Gillian Armstrong, 2001)

Charlotte Gray (, 2001)

Titre original : Charlotte Gray

Nationalité : - USA

Genre : - Drame - Guerre - Romance

Thématique : - 2ème Guerre Mondiale - Adaptation de roman - Résistance

Date de sortie : - 2001

Compositeur : Stephen Warbeck
Casting :

Avec : Billy Crudup, Cate Blanchett, Michael Gambon.

Plus de photos : - Cate Blanchett .
Charlotte Gray / Dominique 	Cate Blanchett
Julien Lavade 	Billy Crudup
Levarde 	Michael Gambon
Peter Gregory 	Rupert Penry-Jones
Pichon 	Jack Shepherd
Pitch :

En 1942, durant le second conflit mondial, Charlotte Gray, une jeune Écossaise d’Edimbourg, se rend à Londres pour contribuer à l’effort de guerre. Là, elle fait la rencontre de Peter Gregory, un pilote de l’Armée de l’air britannique, dont elle tombe follement amoureuse. Mais ce dernier est porté disparu après que son avion a été abattu au-dessus du sol français.

Charlotte entre alors en contact avec un agent des Services secrets qui lui propose d’intégrer les rangs de la Résistance française sous une nouvelle identité, celle de Dominique. Celle-ci accepte avec l’espoir de retrouver son amoureux.

Au même moment, en France, les Allemands continuent à gagner du terrain. Charlotte va peu à peu jouer un rôle crucial dans l’organisation de la Résistance. 
http://i277.photobucket.com/albums/kk79/amarokdusud/Charlottegraydetails.jpg 
http://i277.photobucket.com/albums/kk79/amarokdusud/charlotte_gray_ver2-df588.jpg
 
http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=28774.html

Seperate eng sub file included.