Cocina Española Baja en Grasa y Colesterol

Autores: Carmen Garcés, Carlos Lahoz, Manuel de Oya

En España siempre se ha comido maravillosamente, de composición y preparación, sin embargo en la actualidad tenemos datos para afirmar que nuestra dieta se está deteriorando tanto en niños como en adultos y que sigue el camino obligado de toda alimentación perteneciente a un país desarrollado: "cuanto más dinero tenemos, peor comemos". Nuestro libro, después de revisar los conceptos de la relación dieta-enfermedad, solo intenta ser lo que dice su título. Cocina española, sencilla, rica, cotidiana y fácil de preparar. Baja en grasa y colesterol, para que podamos corregir uno de los factores de riesgo más importantes en relación con la enfermedad cardiovascular: la hipercolesterolemia. El colesterol plasmático lo encontramos elevado "solamente" en dos de cada cinco adultos. El nutrirse adecuadamente ayuda a corregir muchos de los factores de riesgo de la enfermedad cardiovascular (colesterol, hipertensión arterial, obesidad, hiperglucemia). Siempre nos ha gustado defender que la Nutrición no esta reñida con la Gastronomía, que se puede disfrutar comiendo alimentos muy bien preparados y con una base nutricional irreprochable. Por ello nuestro libro no solo va destinado al ciudadano con colesterol elevado, sino también a una población muy amplia que se preocupa o se debe preocupar por su salud. A ella le ofrecemos la teoría y la práctica de cómo alimentarse-nutrirse bien. Con ello no solamente se encontrará mejor sino que contribuirá a prevenir las enfermedades cardiovasculares y otras
patologías.
