Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Claudia%20Cernigoi%20-%20Operazione%20foibe%20a%20Trieste&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=darayava&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=111976  Visit this link: http://img518.Imageshack.us/img518/2470/giornatamemoria288x150nx2.png

Posted by Darayava

OPERAZIONE FOIBE A TRIESTE
di Cluadia Cernigoi

 Visit this link: http://www.pasti.org/foibe.jpg

AUTORE: Claudia Cernigoi
CASA EDITRICE: Edizioni Kappa Vu
CITTÀ: Udine
ANNO: 1997

[quote=INDICE]

Prefazione

Introduzione 
 
Capitolo I: A TRIESTE LA STORIA NON COMINCIA IL 1° MAGGIO 1945
1. UN PO' DI STORIA 
2. L'ISPETTORATO SPECIALE DI PUBBLICA SICUREZZA 
3. LA "POLIZIA ECONOMICA" 
4. LA GUARDIA CIVICA 
5. MILIZIA DIFESA TERRITORIALE ED ALTRE FORMAZIONI MILITARI 
6. LA DECIMA MAS 
7. LA GUARDIA DI FINANZA 
8. IL COMITATO DI LIBERAZIONE NAZIONALE ED IL CORPO VOLONTARI DELLA LIBERTÀ
9. IL COLLABORAZIONISMO A TRIESTE

Capitolo II: IL NOSTRO STUDIO
1. I CRITERI E LE FONTI 
2. GLI SCOMPARSI PER ALTRE CAUSE 
3. ANALISI COMPARATA DEGLI ELENCHI DI PIRINA 
 
Capitolo III: LE FOIBE TRIESTINE
1. LA "CULTURA" DELLA "FOIBA" 
2. LE FOIBE ISTRIANE E LA PROPAGANDA NAZIFASCISTA 
3. LE FOIBE NELLA ZONA DI TRIESTE 
4. LA FOIBA PLUTONE E LA STORIA DELLA "BANDA STEFFE'" 
5. LA FOIBA 149 DI OPICINA CAMPAGNA 
6. LA "FOIBA" DI BASOVIZZA. 
 
Capitolo IV: LE INCHIESTE SULLE "FOIBE"
 
APPENDICI
1. ELENCO DEI DEPORTATI E SCOMPARSI. 
2. LA STORIA DEL BUNKER DI LONGERA VISTA DA UNA DIRETTA TESTIMONE ED ATTRAVERSO I RAPPORTI DI POLIZIA 
3. DELIBERE DEL COMUNE DI DOLINA-S.DORLIGO CHE AUTORIZZANO LO SVUOTAMENTO DEL POZZO DELLA MINIERA DI BASOVIZZA 
4. LAPIDE SULLA FOIBA DI BASOVIZZA - MONUMENTO NAZIONALE 
 
BIBLIOGRAFIA

[/quote]


 Visit this link: http://www.pnbox.tv/frames/2634.jpg

 - Biografia - 
  
Claudia Cernigoi (Trieste, 1959) è una giornalista e scrittrice italiana.
Impiegata pubblica, dal 1981 svolge anche il lavoro di pubblicista e giornalista. Esperta di storia locale di Trieste nel periodo fascista e durante la seconda guerra mondiale, ha pubblicato una serie di lavori sull'analisi degli antefatti delle foibe e attualmente dirige la rivista "Nuova Alabarda", su cui sono stati pubblicati alcuni dossier sulla strategia della tensione.
Collaboratrice di radio libere triestine, nel 2002 con Mario Coglitore ha pubblicato "La memoria tradita", evoluzione del fascismo nell'ultimo dopoguerra.
Già iscritta al Partito della Rifondazione Comunista, nell' anno 1999 e 2000, presenta dimissioni per motivi personali. La sua interpretazione dei fatti storici è accusata di estremo radicalismo da alcuni storici e c'è chi, come Raoul Pupo, l'ha inserita fra i negazionisti o riduzionisti delle foibe. Negli ultimi anni la sua attività si è particolarmente concentrata contro il Giorno del Ricordo (giorno memoriale che la Repubblica Italiana dedica agli infoibati e agli esuli), partecipando a una serie di contromanifestazioni per presentare quella che viene definita da lei e da altri la verità contro il revisionismo storico.


 Visit this link: http://web.tiscali.it/augustus/foiba.gif

 - Sulle foibe - 
  
Al centro di varie polemiche per la sua attività di ricercatrice e divulgatrice, nei suoi scritti ha fra l'altro affermato:
1. Che in Italia è «in atto da diversi anni [un'operazione di] riscrittura della storia a scopo politico, cioè la rivalutazione del fascismo passando attraverso la criminalizzazione della lotta partigiana, [all'interno del quale] un ruolo di rilievo è ricoperto dalle inchieste per i cosiddetti "crimini delle foibe"».
2. Che «non sia accettabile, fondamentalmente da un punto di vista etico, che sia stato eretto a simbolo della controversa vicenda delle "foibe", un falso storico quale è quello del pozzo della miniera di Basovizza». Contestualmente, Claudia Cernigoi si dichiara quindi contraria ai lavori di risistemazione della zona della miniera di Basovizza; lavori che avrebbero un pesante impatto ambientale sulla zona.
3. Riguardo alla repressione del Comitato di Liberazione Nazionale (CLN) di Trieste - in linea di principio contrario all'annessione di Trieste alla Jugoslavia di Tito - operata dalle forze jugoslave, che comprese una serie di incarcerazioni e pure qualche eliminazione fisica: «Vista l'evoluzione post-bellica di una parte del CLN triestino, le autorità jugoslave hanno forse avuto dei motivi più che validi per reprimere l'attività di certi nuclei derivanti da esso».
4. Riguardo alla polemica sulle foibe, in senso più generale: «Col passare degli anni la storiografia "progressista", invece di fare chiarezza sulle menzogne di marca fascista e neoirredentista, si è invece appiattita su di esse, e troviamo oggidì sindaci "progressisti", storici "democratici" ed esponenti del centrosinistra sostenere le stesse tesi che fino a dieci-quindici anni fa erano patrimonio esclusivo degli ambienti della destra più retriva, con l'unica differenza che dalla "causa etnica" ("infoibati sol perché italiani") si è passati a quella "politica" ("infoibati perché contrari al comunismo titoista"). Tutto ciò ovviamente è strumentale alla nuova demonizzazione del comunismo, quella in atto da una decina d'anni a questa parte, dopo la 'caduta del muro di Berlino'».
5. Riguardo alle manifestazioni per il Giorno del ricordo: «È stato tutto molto peggiore di quanto ci potessimo aspettare: siamo stati per giorni bombardati mediaticamente da un profluvio inarrestabile di falsità storiche, usate strumentalmente dalla propaganda per far passare delle prese di posizione politiche a dir poco agghiaccianti. Giornata del ricordo? No, giornata dell'odio genericamente rivolto contro i non meglio identificati "partigiani slavi", oppure "titini"».
6. Con riferimento alla presa di posizione di Rifondazione Comunista sulle foibe: «Rifondazione comunista […] pur non conoscendo assolutamente l'entità dei fatti, si è arrogata il diritto di condannare senza appello la Resistenza jugoslava ed i partigiani italiani che con essa hanno collaborato, per dei presunti "crimini" dei quali non solo non vi è prova, ma che dalle risultanze storiche risultano addirittura non avvenuti».
7. A commento di una pubblicazione degli Archivi di Stato a cura della società di Studi Fiumani di Roma e del Hrvatski institut za povijest (Istituto Croato di Storia) di Zagabria, sulle vittime di nazionalità italiana a Fiume e dintorni dal 1939 al 1947: «[È] un ulteriore elenco tutt'altro che esaustivo e chiarificante, utile solo a fini di propaganda».
8. Riguardo alla qualificazione di dittatura riferita alla Jugoslavia, anche con riferimento a Goli Otok: «Quando sentiamo le "anime belle" che definiscono "totalitaria" la Jugoslavia e Tito un "dittatore", ergersi a giudici del significato di democrazia, e condannare la Jugoslavia per Goli Otok, vorremmo chiedere loro di operare un'analisi spassionata anche delle democrazie occidentali, l'Italia prima di tutte».
9. Riguardo alla Strage di Vergarolla, pur riconoscendo che non esistono prove a supporto, ipotizza che: «Chi invece avrebbe potuto compiere un simile attentato, magari con la creazione di prove false (che comunque non vennero trovate) erano i gruppi nazionalisti italiani, cui lo stato dava un notevole appoggio e che, da loro stessa dichiarazione, organizzavano "atti di sabotaggio" nei territori ex italiani. […] I primi responsabili della tragedia andrebbero quindi ricercati in coloro che abbandonarono l'esplosivo a quel modo, ed in coloro che autorizzarono una festa popolare proprio in prossimità di ordigni che potevano esplodere da un momento all'altro. Non c'era bisogno di un attentato per arrivare alla tragedia. […] Nonostante non si sia mai trovato un colpevole, l'eccidio venne utilizzato da subito dalla propaganda nazionalista italiana. Per molti la strage era frutto della volontà di colpire gli italiani che stavano, a loro dire, con quella manifestazione sportiva dimostrando l'attaccamento alla "patria" e la contrarietà alla cessione alla Jugoslavia della città. Naturalmente i propagandisti danno per scontato che a quella festa estiva, organizzata nel caldo agosto della prima estate di pace dopo tanti anni, avrebbero preso parte solo coloro che volevano fare dimostrazione di "italianità", come se, appunto, la popolazione croata di Pola non usasse fare i bagni».
10. Parlando dell'Eccidio di Malga Bala (ove quattordici carabinieri italiani vennero fatti prigionieri da partigiani sloveni e successivamente trovarono la morte), dopo aver ricordato come «il gruppo di carabinieri agli ordini di Perpignano stava, sostanzialmente, agli ordini dei nazisti a fare la guardia ad un obiettivo militare strategico», dà completamente credito alla ricostruzione fatta dallo studioso sloveno Franc ƒårnugelj, per cui i tedeschi «avvisati telefonicamente, si diedero all'inseguimento degli attentatori: quando i tedeschi furono in vista, i carabinieri prigionieri cercarono di darsi alla fuga ed a quel punto iniziarono le sparatorie: i nazisti contro i partigiani, i partigiani contro i prigionieri in fuga e contro i nazisti». Così scrive ƒårnugelj: «I tedeschi spararono contro la colonna partigiana, nella quale si trovavano anche i prigionieri».
11. Riguardo alla beatificazione di don Francesco Bonifacio, ucciso dopo esser stato arrestato da alcuni partigiani, Claudia Cernigoi ipotizza invece che «mancando il corpo, vi sono tante altre ipotesi che si possono fare sulla scomparsa di una persona. Per voler prendere in esame tutte le possibilità, si può anche ipotizzare […] che il sacerdote si sia allontanato volontariamente e sia andato a vivere altrove con un'altra identità: ipotesi che tendiamo ad escludere dopo avere letto parti del suo diario, da cui esce una figura di religioso coerente. Ma potrebbe essere stato colto da amnesia ed essere andato da tutt'altra parte, morto chissà dove e quando; può avere avuto una crisi d'asma più grave delle altre, che gli è stata fatale, ed essere morto in un luogo dove il suo corpo è rimasto celato». Concludendo poi che «l'ipotesi però che a noi sembra la più probabile è che don Bonifacio sia caduto vittima di criminali comuni che, per derubarlo o per altro sconosciuto motivo, lo hanno ucciso e poi ne hanno occultato il cadavere». 

::: - Scheda tecnica - :::

 

NOME: Claudia Cernigoi - Operazione foibe a Trieste.pdf
TITOLO: Operazione foibe a Trieste
AUTORI: Giuseppe Catapano
PAGINE: 106
DIMENSIONI: 595 x 842
CREATORE DEI CONTENUTI: Acrobat PDFMaker 8.0 for Word
DIMENSIONE: 974.846 byte
CLASSE: PDF (Portable Document Format)

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/