Annika Thor – Näckrosdammen
Steffi ser fram emot att börja i läroverket i Göteborg och att få nya vänner. Men allra mest ser hon fram emot att träffa Sven, som hon öärde känna när hans familj var sommargäster på ön. Sven är arton år och Steffis hemliga kärlek. Själv är hon bara tretton och vet inte riktigt om hennes känslor är besvarade.
Lika starkt som Steffi längtar efter kärleken saknar hon sina föräldrar som är kvar i Wien. När Steffi och hennes lillasyster Nelli skickades till Sverige för att komma undan 
judeförföljelserna trodde hon att hela familjen snart skulle återförenas. Men nu har det gått ett år sedan flickorna kom till ön i havet, och än har föräldrarna inte kommit iväg.

Näckrosdammen är en fristående fortsättning på den kritikerrosade och Augustnominerade En ö i havet.

Antal CD: 5 CD
Uppläsare: Melinda Kinnaman
Speltid: ca 5 timmar
Spår var femte minut