Cansado de probar varios pack de Updates para Windows 7, dando todos como resultado negativo de lo que queria decidi crear mi propio Pack de Updates para Windows 7 32 y 64 Bits.
Este Pack les pasara de la Version 16385 que es la que todos descargamos cuando salio Windows 7 a la version 20576 que es la ultima de todas viniendose ya el SP1 en muchas webs de paises asiaticos lo denominan PRE SP1.
La instalacion es muy facil, solamente van a descargar el EvoUpdatePack correspondiente a su version de sistema ya sea Windows 7 32 bits o 64 bits y tendran 2 partes para instalar, las cuales llevaran aproximadamente 1 hora para instalarce por completo las 2.
Son un total de 116 updates que solamente se encuentran disponibles las personas que tienen cuenta con Microsoft y/o betatesters.


Preguntas Frecuentes:

Cuanto tiempo demora para instalarce por completo?
Aprox 1 Hora depende de su PC.

Como se que version tengo?
Ingresan a Inicio-Ejecutar-Regedit
Una ves alli dentro HKEY-LOCAL-MACHINE/SOFTWARE/MICROSOFT/WINDOWS NT/CURRENT VERSION

Que ventajas tiene este Pack?
Principalmente corrige errores del Windows 7 que muchas veces no nos pasan pero es mejor siempre prevenir.