Cristi é um policial que se recusa a prender um jovem que ofereceu haxixe a dois colegas de escola. O ato de oferecer drogas é punido pela lei, mas Cristi acredita que a lei irá mudar e não quer ficar com peso na consciência por condenar a um jovem que ele considera irresponsável. Para seus superiores, porém, a palavra “consciência” tem um significado diferente. 

Gênero: Drama
Diretor: Corneliu Porumboiu
Duração: 115 minutos
Ano de Lançamento: 2009
País de Origem: Romênia
Idioma do Áudio: Romeno
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1337051/

Qualidade de Vídeo: DVD Rip
Vídeo Codec: XviD
Vídeo Bitrate: 618 Kbps
Áudio Codec: MPEG1/2 L3
Áudio Bitrate: 256 kbps 48 KHz
Resolução: 528 x 272
Aspect Ratio: 1.941
Formato de Tela: Widescreen (16x9)
Frame Rate: 25.000 FPS
Tamanho: 699.6 MiB
