Oscuro Psiquiatrico

TITULO ORIGINAL: Dark Asylum
Director: Gregory Gieras
Pais: USA
GUION: Gregory Gieras 
Intérpretes: Judd Nelson, Jürgen Prochnow, Paulina Porizkova

Sinopsis:
Un peligroso psicópata se esconde en un oscuro y abandonado hospital psiquiátrico. Una prestigiosa psiquiatra, en un intento de seguirle la pista, ha quedado atrapada dentro de los muros del solitario hospital con el psicópata. En esos momentos empezará a experimentar un horror nunca antes imaginado en el solitario y oscuro laberinto de muros y paredes del inhóspito psiquiátrico acosada por el demente criminal....
