Posted by serman

SCHUTZ STAFFELN LA STORIA DELLE SS
La grande storia 
 
Titolo: Schutz Staffeln-La storia delle SS 
Serie: La grande storia 
Emittente: Rai3 
Trasmesso il: 12/09/2008 
Genere: documentario 
A cura di: Luigi Bizzarri
Audio: Italiano 
Sottotitoli: n.d. 



 - Trama - 

Schutz Staffeln ripercorre la storia del corpo scelto degli uomini del Terzo Reich: le SS. Uomini determinati e crudeli. Assassini pronti a tutto. Uno stato nello stato agli ordini di Heinrich Himmler. Soldati votati incondizionatamente al Fuhrer, soldati che, in nome di Hitler e di una folle ideologia, compiono razzie, omicidi deportazioni, carneficine, massacri. 
Documenti e testimonianze inediti, ritrovati negli archivi tedeschi, descrivono l arruolamento di questi uomini, la scuola di guerra, le lezioni di ideologia e cosiddetta mistica nazista, il giuramento di onore e fedeltà al Fuhrer. 
Schutz Staffeln racconta poi la storia di uno dei massimi gerarchi delle SS, quel Reinhard Heydrich, capo della Gestapo, direttore dei Servizi Segreti, Sostituto procuratore del Reich in Moravia e Boemia. 
A lui sarà affidato, nel corso di una riunione segreta in una villa sul lago Wannsee, il compito di organizzare quello che i nazisti chiamano soluzione finale della questione ebraica. Heydrich passerà alla storia come il Boia di Praga e verrà ucciso dalla resistenza ceca. La sua morte scatenerà nuove ritorsioni ed orrori: 1331 condanne a morte e un intero villaggio raso al suolo.

 - Scheda tecnica  del DivX - 
 

Dimensione: 819MB 
Dimensione video: 769MB 
Dimensione: 44MB 
Durata: 01:49:52
Video Codec:Dvix 5.1 
Video Bitrate: 979 kb/s
Risoluzione: 512x384 
FPS (Frames/sec):25
QF (Frame quality): 0,094 b/p 
Audio Codec: Mp3 
Audio Bitrate: 56kb/s
Freq Audio: 14.000Hz

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/