La tv movie, de dos episodios, se centra como no en la vida del torero Francisco Rivera “Paquirri” y como no en como fue su relación con las dos mujeres más importantes de su vida, Carmen Ordóñez e Isabel Pantoja.

De este modo, Antonio Velázquez (Sin tetas no hay) encarna al pasional, vital y carismático matador en esta ficción protagonizada por la actriz cántabra María Ruiz (Un buen día lo tiene cualquiera), en el papel de Carmina Ordóñez, y la cordobesa Luz Valdenebro (Hospital Central), como Isabel Pantoja.

La serie además refleja como fue la muerte del torero en una plaza de toreros en 1984, de hecho mucha de la trama que veremos corresponde a los flashbacks que tendrá el personaje principal momentos antes de salir a torear en la plaza de Pozoblanco donde Paquirri murió.