Aufschneider ist der Titel eines zweiteiligen österreichischen Fernsehfilms von David Schalko, der 2009 von Superfilm für den ORF und arte produziert wurde. Das Drehbuch stammt von Schalko und Josef Hader. Die DVD zum Film erschien am 9. April 2010. Die Ausstrahlung der Filme fand am 13. und 16. April 2010 statt. Ursprünglich war geplant, die Sendung als 6-teilige Fernsehserie zu zeigen, allerdings entschied man sich doch für eine Filmversion. Eine Fortsetzung ist Informationen des ORF zufolge nicht ausgeschlossen.

Der Film handelt vom Pathologen Prof. Dr. Fuhrmann (Josef Hader), dessen verquere Lebensansichten immer wieder zum Vorschein kommen. Täglich hat er sowohl mit privaten, als auch beruflichen Problemen zu kämpfen. Sein größter Gegenspieler ist der Chirurg Dr. Böck (Oliver Baier), der ihm stets in die Quere kommt.

Im ersten Teil geht es unter anderem darum, dass Fuhrmann den neuen Assistenten Winkler einstellt und Fuhrmanns Tochter Feli von ihrer Mutter aus- und bei ihrem Vater einzieht. Feli wirft ein Auge auf Winkler, was ihrem Vater nicht gefällt. Fuhrmanns Ex-Frau beginnt ausgerechnet mit Primar Dr. Böck, dem bevorzugten Hassobjekt von Dr. Fuhrmann, eine Affäre.
 
http://de.wikipedia.org/wiki/Aufschneider