Colin McRae: Dirt 2 incluye una serie de pruebas todoterreno contemporáneas que lleva a los jugadores a los entornos reales más diversos y desafiantes. Esta Gira mundial hace que los jugadores compitan en agresivas carreras de varios coches y en intensas carreras en solitario por extraordinarios trazados nuevos, desde carreras por cañones y senderos por la selva a pruebas en estadios de ciudades.


Gracias a la tercera generación de la galardonada tecnología de juegos de carreras llamada EGO Engine, Colin McRae: DiRT 2 aprovecha un sistema físico de manejo de coches tuneados y efectos nuevos y mejorados del motor de daños. También cuenta con un espectacular nivel nuevo de fidelidad visual, con coches y circuitos con el doble de detalles de los que aparecen en Race Driver: Grid.


La escudería de Colin McRae: Dirt 2 alberga la mejor colección en su clase de coches de rally y vehículos todoterreno con licencia oficial, específicamente escogidos para proporcionar carreras agresivas y frenéticas. Con siete clases de vehículos, los jugadores obtendrán las llaves de vehículos potentes desde el principio. En Colin McRae: DiRT 2, el primer vehículo del juego es el Group N Subaru; esencialmente, hace que el mejor coche del juego original sea el punto de partida en la continuación y que las carreras sean incluso más impresionantes.


Colin McRae: Dirt 2 se proporciona con funcionalidad completa en línea que será fundamental para la experiencia en general, con competitivas carreras frente a frente por Internet y nuevas funciones sociales para hacer participar a la comunidad de carreras. Prepárate para el barro, la gravilla, la tierra y también el polvo en Colin McRae: Dirt 2.
