Odisseia - Extinção Final TVRIP.XDROP

718MB 51m58s Audio: PT

Há treze mil anos, a Terra era habitada por animais de dimensões superiores às das espécies que xistem na actualidade. Mamutes, perguiças gigantes, tigres, dentes de sabre, rinocerontes peludos são apenas alguns dos poderosos animais pré-históricos que desapareceram no final da última era glaciar. Que factores provocaram a sua extinção? Foi realmente o impacto de um cometa sobre a Terra que causou o seu desaparecimento total?
Foram as bruscas alterações climáticas as culpadas pela morte destas espécies? Ou, eventualmente, foram os grupos de caçadores que provocaram a diminuição do número de exemplares até à sua extinção? Este magnífico documentário que o Odisseia lhes apresenta propõe possíveis respostas para estas incógnitas, além de revelar hipótesses revolucionárias que trazem uma nova luz para este grande mistério da história da Terra.