



Desperate Housewives Season 6 disc 5




Dutch:


 
 
6-17 (128) "Chromolume No. 7" Marco Pennette Lonny Price  14 maart 2010 
De familie Scavo wacht vol ongeduld op de terugkeer van Preston. Hij heeft een verrassing mee en de hele familie is nieuwsgierig naar wat hij heeft meegebracht. Bij zijn thuiskomt blijkt Preston een vriendin te hebben: Irina, een Russische schone. Lynette vindt zijn vriendin maar niets en laat dat ook blijken. Wat later komt Preston dan trots vertellen dat hij gaat trouwen met Irina en dat hij de ring van zijn grootmoeder graag aan Irina zou geven. Lynette ziet dat niet zitten en laat een kopie maken bij de juwelier, in de hoop dat Irina de ring laat schatten en tot de conclusie komt dat Preston geen geld meer heeft. Maar Irina is sluw: ze heeft door dat de ring een kopie is en geeft de ring terug aan Lynette. 
Andrew is jaloers op de aandacht en promotie's die Sam krijgt van Bree en laat dat duidelijk merken op een feestje. Dat loopt al snel uit de hand en de volgende dag wil Bree haar excuses aanbieden aan Sam en brengt hem een bezoekje. Hij is echter niet thuis, maar de deur is open en Bree gaat naar binnen. Daar vindt ze een foto van Sam met Rex, haar ex-man. Ze eist een verklaring van Sam, die nu moet opbiechten dat Rex eigenlijk zijn vader is. Zijn moeder en Rex hadden een relatie net voor hij Bree heeft leren kennen, en uit die relatie is Sam geboren. Jaren heeft hij gefantaseerd over zijn vader. Na de dood van zijn moeder wilde hij dan eindelijk meer te weten komen over zijn vader. Bree begrijpt Sam nu wel en aanvaardt hem als haar stiefzoon.
Susan betaalt een lening van Mike af, wat hij niet echt kan appreciëren. Wat later ontdekt ze dat Katherine met Robin heeft geslapen en vertelt dit aan Mike. Volgens Susan is Katherine lesbisch geworden nadat hij van haar is weggegaan- waarschijnlijk omdat Mike een echte heer is in bed. Mike wordt nu nog bozer en wil bewijzen dat hij een echte vent is. Maar dat loopt verkeerd af wanneer hij van de keukentafel valt. Hij is nog altijd boos op Susan omdat zij een lening van hem heeft afbetaald, en wil dat Susan de cheque vernietigt, wat ze ook belooft om te doen.
Katherine is in de war nu ze met Robin heeft geslapen. Ze gaat er met Bob en Lee over spreken, die haar verzekeren dat ze waarschijnlijk niet lesbisch is en heel waarschijnlijk te veel gedronken had die avond. Wanneer ze 's avonds met Robin erover spreekt, gelooft Robin haar niet en bewijst zij het tegendeel: ze kust Katherine op de mond, en Katherine laat haar begaan.
Angie wil weten van Gabrielle waar Ana verblijft in New York City, want Danny is haar achterna gereisd. Gaby wil eerst het adres niet geven, tot ze hoort dat Ana weet dat Gabrielle haar naar de stad heeft gestuurd om uit de buurt van Danny te blijven. Samen met Angie gaat Gabrielle op zoek naar Danny en Ana. Daar lopen ze 2 ex-collega's van Gaby tegen het lijf: Heidi Klum en Paulina Porizkova. Die zijn helemaal niet blij om Gabrielle terug te zien: ze zijn nog niet vergeten wat Gabrielle hen allemaal heeft aangedaan in het verleden. Via haar (oud-)agent verneemt ze dan dat haar carrière ten einde liep toen ze ging trouwen met Carlos, en dat hij haar daarom gepusht heeft om met hem te trouwen. Dat doet Gaby tot inkeer komen en wanneer ze dan eindelijk Ana vindt (die ondertussen al even moeilijk doet als haar tante) geeft ze haar de raad om wat inschikkelijker te zijn en haar opdrachten correct uit te voeren.
Op de vlucht voor Gabrielle en Angie, duiken Ana en Danny onder bij zijn grootmoeder. Angie gaat haar bezoeken, maar de vrouw is niet opgezet met haar bezoek. Ze wil ook dat Danny bij haar blijft, maar Angie kan haar overtuigen om Danny toch te laten gaan. Op de vlucht terug naar huis vertelt Angie dan aan Gabrielle over haar verleden: op haar achttiende was ze heel erg begaan met het milieu. Ze heeft toen een man ontmoet die haar het verkeerde pad heeft opgestuurd en daarbij is een dode gevallen. Ze is toen Nick tegengekomen en is sindsdien op de vlucht voor die man. Gabrielle vraagt dan wie die man is, waarop Angie zegt dat het Danny's vader is.
Ondertussen heeft de buurvrouw van Angie's moeder gezien dat Angie bij haar moeder verblijft, en belt daarop naar Patrick Logan om te vertellen dat ze Angie gezien heeft en weet waar ze ondergedoken is...  

6-18 (129) "My Two Young Men" Bob Daily David Grossman  21 maart 2010 
MJ en Juanita moeten voor een inzamelactie op school chocolade verkopen. Het kind dat de meeste chocolade kan verkopen, krijgt dan een mooie prijs. MJ heeft hier geen zin in: hij wint toch nooit iets. Wanneer Susan dit hoort, wil ze MJ absoluut laten winnen. Maar dat is buiten Gabrielle gerekend: zij wil dat Juanita wint, want zij heeft geen vriendinnetjes op school en Gaby hoopt zo Juanita's populariteit op te krikken. De verkoopt escaleert al snel wanneer Gabrielle en Susan er een wedstrijd onder hun twee van maken en ze elkaar beginnen dwarsbomen. Maar dan hoort Susan dat Juanita dolgraag een vriendinnetje wil hebben en laat Susan Juanita winnen. 
Bree vertelt aan Andrew dat Sam zijn halfbroer is. Andrew is daar helemaal niet blij mee. Om hem beter te leren kennen, organiseert Bree een etentje voor Sam en ze nodigt ook Danielle uit. Op het etentje wordt Andrew alleen maar bozer op Sam, zeker wanneer Bree een oude gitaar van Rex aan Sam wil geven. Hij slaat de gitaar kapot en rent de kamer uit. Bree is teleurgesteld in Andrew, maar ook blij: ze kan nu met Sam over Rex babbelen. Ondertussen probeert Orson Andrew te kalmeren: hij raadt Andrew aan om op zoek te gaan naar het verleden van Sam en uit te zoeken of Sam geen leugens vertelt, want ook Orson heeft zijn twijfels.
Karen McCluskey geeft een feestje omdat ze genezen is en geen kanker meer heeft. Katherine en Robin zijn ook uitgenodigd, maar Katherine wil niet met Robin naar het feestje: niemand weet dat ze een koppel zijn en ze wil dat nog even zo houden. Op het feestje flirt Katherine dan met een andere man, en dat irriteert Robin mateloos. Ze krijgen ruzie en iedereen kan horen dat Katherine met Robin geslapen heeft. Karen vertelt dan aan Katherine dat ze niet moet luisteren naar anderen en moet doen wat ze zelf wil. Daarop besluit ze dat Robin moet vertrekken- maar zij gaat mee. Samen besluiten ze om naar Parijs te gaan en uit te zoeken of er iets is tussen hun twee.
De spanning tussen Lynette en Irina loopt alsmaar verder op: wanneer Lynette de twee betrapt op Preston's kamer, eist ze dat Tom ingrijpt. Maar Preston en Irina zijn Lynette voor en kondigen aan dat ze alleen gaan wonen. Lynette en Tom hopen nu dat dit Preston tot inkeer zal doen komen: ze hebben niet veel geld en samenwonen is nog iets anders als een relatie hebben. Maar ook die hoop wordt snel de kop ingedrukt wanneer Preston aankondigt dat hij stopt met studeren en werk gevonden heeft. Lynette gaat dan met Irina praten en legt haar uit dat ze altijd voor Preston zal vechten. Maar Irina haat Lynette en doet er nog een schepje bovenop: zij vervroegt haar huwelijk naar volgende week en wil hem bij haar weghouden.
Nick wil aan Danny vertellen dat hij niet zijn echte vader is, maar Angie houdt hem tegen: voor haar is Nick Danny's vader, want hij heeft hem opgevoed en grootgebracht. Nick twijfelt nog, maar besluit om dat geheim voorlopig voor zichzelf te houden. Ondertussen brengt Patrick Logan een bezoekje aan de buurvrouw van Angie's moeder. Hij krijgt van haar de benodigde informatie over waar Angie zich schuilhoudt en vermoordt haar dan...  

6-19 (130) "We All Deserve to Die" Josann McGibbon & Sara Parriott Larry Shaw  18 april 2010 
Susan ontdekt dat Mike financiële problemen heeft en wil hem helpen. Maar Mike weigert haar hulp te aanvaarden. Daarop bedenkt Susan een plannetje: ze gaat bij alle buren iets saboteren en geeft hen ook meteen het geld om Mike te kunnen betalen. Maar Mike ontdekt wat Susan heeft uitgestoken en is boos op haar. Hij geeft Susan haar geld terug en roept de hulp in van Carlos, want zijn financiële situatie is uitzichtloos. 
Andrew ontdekt dat Sam nooit is afgestudeerd aan de universiteit en confronteert hem hiermee. Hij vertelt dan dat hij niet is afgestudeerd omdat hij voor zijn zieke moeder wilde zorgen. Sam neemt nu wraak en ontdekt in de boekhouding dat Andrew een paar klanten teveel heeft aangerekend. Bree confronteert nu op haar beurt Andrew met Sam's bevindingen en ontslaat hem. Sam is blij dat Bree hem heeft ontslagen, maar zijn vreugde is van korte duur wanneer hij hoort dat Bree Andrew opnieuw wil aannemen. Hij saboteert daarop een belangrijk feestje van Bree en steekt de schuld op Andrew. Bree is verbouwereerd dat Andrew haar carrière wil beschadigen, maar Orson is er niet van overtuigd dat Andrew dit zou doen en verdenkt Sam.
Bob en Lee maken ruzie, en dat heeft Gabrielle gezien en gehoord. Wanneer ze vraagt naar de reden van hun ruzie, blijkt dat hun donormoeder heeft afgehaakt. Gabrielle biedt dan spontaan haar diensten aan, waar Bob en Lee maar wat graag op ingaan. Carlos is echter niet zo blij met Gabrielle's voorstel. Maar Gabrielle zet door en gaat met de jongens overleggen over hun baby. Gabrielle heeft echter niet door wat haar rol als draagmoeder is en ziet voor haarzelf een rol weggelegd in de opvoeding. Bob en Lee doen haar dan inzien dat haar deel in de opvoeding beperkt is, en dat ze zelfs willen verhuizen eenmaal de baby geboren is. Daarop trekt Gabrielle haar aanbod in en gaat ze haar excuses aanbieden aan Bob en Lee. Maar dan blijkt dat Bob en Lee een grote ruzie hebben gehad nadat Gaby haar voorstel heeft ingetrokken en dat Lee hun relatie heeft verbroken.
Patrick Logan heeft voor het eerst een babbel met zijn zoon Danny in de cafetaria waar Danny werkt. Hij doet zich voor als auteur en vertelt hem zijn levensverhaal, zonder dat Danny doorheeft wat Patrick werkelijk bedoelt.
Lynette is ten einde raad: Irina zal over een paar dagen trouwen met haar zoon en ze kan hem niet op andere gedachten brengen. Maar wanneer ze met Irina gaat shoppen voor een bruidsjurk, krijgt Irina telefoon van iemand uit Rusland. De winkelbediende spreekt ook Russisch en vertaalt voor Lynette het gesprek. Ze gaat verder op onderzoek en ontdekt zo dat Irina al een paar keer getrouwd is geweest, en eigenlijk nog altijd getrouwd is! Ze confronteert Irina met haar bevindingen, maar die is helemaal niet onder de indruk: ze zal dit zelf wel aan Preston vertellen en er een draai aan geven zodat hij haar gelooft. Maar Preston heeft gehoord wat Irina allemaal verteld heeft aan zijn moeder en verbreekt de relatie. Irina moet nu het huis verlaten en op weg naar het station wordt ze opgepikt door Eddie, een van Preston's beste vrienden. Hij probeert haar te versieren, maar ze gaat niet in op zijn avances. Daarop wordt Eddie zo woest, dat hij haar vermoordt en haar lichaam begraaft langs de kant van de weg...  

6-20 (131) "Epiphany" Marc Cherry David Grossman  25 april 2010 
Eddie Orlofsky lijkt een gewone buurjongen op Wisteria Lane, maar Eddie draagt een verschrikkelijk geheim met zich mee: hij is de wurger die de straat al een tijdje terroriseert. 
Mary-Alice heeft Eddie leren kennen toen hij nog een kleine jongen was: ze was er getuige van hoe Eddie's vader zijn moeder Barbara verliet. Ze biedt een luisterend oor aan aan Barbara en probeert haar te helpen. Als ze enkele dagen later terugkeert om te kijken hoe het ondertussen met hen gaat, blijkt dat Barbara op stap is en Eddie helemaal alleen thuis is. Mary Alice gaat samen met Eddie op zoek naar Barbara en leest haar woest de les wanneer ze haar eindelijk vinden. Barbara toont berouw en zegt tegen Mary Alice dat ze het nooit meer zal doen. Maar Barbara geeft de kleine Eddie hier de schuld van: hij heeft haar leven verwoest.
Gabrielle heeft Eddie leren kennen op de dag dat ze naar Wisteria Lane verhuisde: Eddie speelde in het lege huis sinds de vorige eigenaars verhuisd zijn. Ze bouwen een vriendschap op, maar wanneer Eddie Gabrielle en Carlos betrapt in de badkamer, eist Carlos dat Gabrielle vriendinnen zoekt van haar eigen leeftijd. Ze probeert dit duidelijk te maken aan Eddie, maar die is boos en loopt woest weg.
Bree huurde Eddie in als klusjesman. Op een dag wil ze Eddie betalen voor zijn bewezen diensten, en wil hem nog wat extra geven. Eddie kan dit niet accepteren en geeft het geld terug aan Bree. Als Bree vraagt of hij geen vriendinnetje heeft om het geld aan uit te geven, antwoordt Eddie dat vrouwen hem nooit zien staan. Bree geeft hem dan wat advies over hoe hij meisjes moet versieren. Maar dan blijkt dat Eddie verliefd is op Danielle en gaat Bree met Barbara spreken over Eddie's gevoelens. Barbara lacht Eddie dan uit in zijn gezicht: hij is volgens haar al net als zijn vader. De dag erna probeert Bree een gesprek met Eddie aan te knopen over het voorval van gisteren. Volgens Bree kunnen Eddie en Danielle gewoon vrienden zijn, maar Eddie zoekt iemand 'die van hem houdt'. Die avond spreekt Eddie af met een prostitué. Hij heeft bloemen voor haar mee, maar de vrouw lacht hem ook uit. Dit is voor Eddie de spreekwoordelijke druppel en hij vermoordt de vrouw.
Susan merkt Eddie voor het eerst op in een lokale cafetaria, net nadat Mike een relatie begonnen is met Katherine. Hij is aan het schetsen en Susan ziet meteen dat Eddie talent heeft hiervoor. Ze biedt hem dan ook meteen aan om hem bijles te geven en zijn techniek bij te schaven. Ze betaalt zelfs voor een vakantiecursus en Eddie is dolblij: dit is het liefste wat iemand ooit voor hem gedaan heeft. Maar dan hoort Eddie dat Susan terug gaat trouwen met Mike en hij probeert haar te overtuigen dat ze niet met Mike moet trouwen, maar met hem. Susan neemt dit op als een grapje en moet zich haasten naar de kerk. Eddie is hier zo van ondersteboven dat hij wraak wil nemen: als hij 's avonds het huis van Susan bespioneert, ziet hij iemand de vuilniszakken buitenzetten. Hij denkt dat het Susan is en probeert haar te wurgen. Maar dan ziet Eddie dat hij per ongeluk Julie heeft gewurgd en loopt hij snel weg.
Lynette kent Eddie al langer: haar zonen zijn vrienden van hem. Op een avond speelt het hele gezin Scavo (en Eddie) een reeks gezelschapsspelletjes. Plots wordt er aan de deur geklopt: Barbara wil weten waar haar zoon is en waar hij de drank heeft verstopt. Dat doet Lynette inzien dat ze niet langer aan de kant kan blijven staan en wil Eddie opnemen in haar gezin.
Eddie keert ondertussen terug naar huis. Daar heeft zijn moeder de deur van zijn kamer ingetrapt, op zoek naar drank. Maar in plaats van een fles, vindt Barbara een aantal krantenknipsels over de recente moorden die gepleegd zijn op Wisteria Lane. Ze vraagt aan hem of hij daar iets mee te doen had, en hij bevestigt haar vermoedens. Ze wil dan de politie bellen, maar Eddie slaat haar neer met een fles drank en wurgt haar vervolgens. Net op de dat moment belt Lynette aan. Ze vraagt aan Eddie of hij bij haar gezin wil intrekken, waarop Eddie maar wat graag ingaat...  



English:



--------------------------------------------------------------------------------
 Season 6, Episode 17: Chromolume No. 7
Original Air Date—14 March 2010
After finding out that Danny ran off to be with Ana, Gabrielle and Angie travel to New York City in search of them. While in the Big Apple, a chance encounter with supermodels Heidi Klum and Paulina Porizkova leads Gabrielle to an unexpected revelation about herself while Angie is worried about herself being there over her past life as an eco-terrorist. Back in Fairview, Eagle State, Lynette and Tom are in for a big surprise when Preston returns from Europe with some excess baggage. Meanwhile, Mike is determined to show Susan what a man he is after feeling emasculated. Bree discovers a shocking connection to her new employee, Sam. Also, Katherine is confused over her romantic feelings for Robin. 


--------------------------------------------------------------------------------
 Season 6, Episode 18: My Two Young Men
Original Air Date—21 March 2010
Angie's ex-boyfriend, Patrick Logan, finally reveals himself after her trip to New York when he secretly follows her back to Fairview, determined to win her back at ANY cost. Meanwhile, Gabrielle and Susan declare war when they both go to amoral and shameless lengths to top each other's kids in school. Lynette believes there's more to Preston's fiancée, Irina, than she's letting on. Bree invites Sam over for a family dinner where he and Andrew do not get along at all. Also, Katherine finally comes out of the closet to the rest of the housewives about her romance with Robin. 


--------------------------------------------------------------------------------
 Season 6, Episode 19: We All Deserve to Die
Original Air Date—18 April 2010
Lynette is determined, more than ever, to break up Preston's upcoming marriage to the gold-digging Irina since Preston refuses to listen to anyone about his Russian bride's true nature. With a little help from Tom, Lynette does a background check on Irina and discovers the truth. Meanwhile, Gabrielle offers to help out Bob and Lee in the most generous way by offering her eggs to be their surrogate, but she does not consider the consequences. After both Andrew and Orson express suspicion about Sam, Bree begins to question his motives over Sam running her cooking business. Also, Susan gets creative to help Mike with his finances since his pride and male ego makes him not wanting to ask for any help. Elsewhere, Patrick Logan secretly arrives in Fairview and, unbeknown to Angie or Nick, makes contact with his biological son, Danny, who doesn't know Logan's true identity or agenda. 


--------------------------------------------------------------------------------
 Season 6, Episode 20: Epiphany
Original Air Date—25 April 2010
The identity of the Fairview Strangler is finally revealed to us as a lowly youth named Eddie (Danny's new friend) and he has been interacting with the women of Wisteria Lane for the past several years. As a boy, he once caught Gabrielle and Carlos during an intimate moment which set off his voyeur habit of spying on couples making out. Five years earlier, Bree offered Eddie a job at her recently opened catering company as well as as some dating advice over his lack of social skills. Another few years earlier, Susan encouraged the maniac's passion for painting and artwork. And another few years earlier, Lynette showed Eddie some kindness and generosity over his troubled childhood over his own abusive mother. 



--------------------------------------------------------------------------------



 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Desperate_Housewives#Seizoen_6
 
http://www.imdb.com/title/tt0410975/episodes#season-6




Bron     : Retail
Formaat  : DVD5 
Geluid   : DD 5.1
Taal     : Engels
Subs     : NL 
Menu     : Ja 
Extra's  : Ja 
Cover    : Ja 
Label    : Nee



*****************************************

Brought to you by rocco
2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op onze site
 
http://www.2lions-site.nl


******************************************
wanna see more check our site
 
http://www.2lions-site.nl

2Lions the site to be for all your Dutch MOVIES and more




Enjoy 
2Lions-Team


There are fake torrents from uploaders who use our team name.
Those are not ours, or members from our team.
We 2Lions-Team are not responsible for the fake posts on our name

Wij 2Lions-Team zijn niet verantwoordelijk voor die zieke FAKE posten die op onze naam worden gedaan

Please check our site !!!

to the fakers , get a life !!!

********************************************* 
