Star Trek Enterprise - Complemento

Complemento da Temporada 4 - Capitulos 16 e 17 - RMVB - Audio Ingles - Legendado PT-BR

Este Torrent é um complemento para o Outro Torrent onde Estao Faltando 2 capitulos
Clique no Link ao lado Baixar as Outras Temporadas: Serie Completa - Temporadas 1,2,3,4

Enterprise é o quinto capítulo da saga "Star Trek" e é passado em meados do século 22 (2151) 150 anos depois de agora e 100 anos ou mais antes de James T. Kirk. Situado no momento do primeiro contato com os Klingons, Enterprise nos introduz nos dias pioneiros da exploração espacial, quando a viagem interestelar está em sua infância, e um universo - e o desconhecido - prenuncia tanto perigo e temor. Apropriadamente, a tripulação da Enterprise exibe um sentimento de admiração, assim como um pouco de apreensão sobre as coisas e os seres estranhos que irão encontrar. Estando entre os primeiros a explorar o espaço profundo, eles terão de provar que eles estão prontos para a vida nas estrelas. A série explora a agitação intergaláctica que eventualmente leva à formação da Federação. 