Kriminal/Drama från 2002 med bl.a Tom Cavanagh, Ben Foster, Randy Harrison, Janel Moloney m.fl

Trevor har blivitsub utsatt för så allvarlig mobbning att han till slut hotar att spränga skolans fotbollslag i luften. Men hans räddning kommer i form av dramaläraren Mr Duncan. Han erbjuder Trevor den manliga huvudrollen i en skolpjäs, tillsammans med Jenny.
Både Jenny och Mr Duncan försöker att hjälpa honom att sköta sig, men pjäsens framgång står på spel: dess mörka handling om mördare på lekplatser i kombination med Trevors förflutna får elevernas föräldrar att försöka ställa in pjäsen. Om de lyckas kanske Trevor aldrig får göra sin röst hörd - och det kan bli utlösaren till en mänsklig bomb.