The barons (2009) DVDR NL Subs NLT-Release (DivX)

België
Komedie
111 minuten

geregisseerd door Nabil Ben Yadir
met Nader Boussandel, Jan Decleir en Julien Courbey

"Om in het leven baron te zijn, moet je zo lui mogelijk zijn. Elke mens wordt namelijk geboren met een krediet aan stappen. Elke stap brengt je dus dichter bij de dood. Wij, baronnen, weten dit van bij het begin. De meest ambitieuze baron, ben ik, Hassan. Ik droom ervan de mensen te doen lachen en er mijn beroep van te maken. Maar voor mijn vader is dit geen echt beroep. Buschauffeur wel daarentegen, een beroep met een loonfiche aan het eind van de maand. Bovendien is dit bij ons ongepast, op scène staan, de mensen doen lachen door over je familie en je vrienden te praten. Vooral in de ogen van Mounir, de echte baron, de oudste onder ons, mijn voornaamste inspiratiebron en de broer van de prachtige Malika. Bij ons geldt: raak niet aan de zus van je vriend want ze is zoals een vriend met lang haar."

Web: 
http://moviemeter.nl/film/60919 
http://www.imdb.com/title/tt1547638/

Unieke hahscode:
A20B0944AD7ABFF77F741C03B31AE6CCA35DAFD7

NLT-Release,

Coen
