342. Folge der SAT1-Telenovela

Mia benötigt dringend Geld, um Davids Honorar-Forderung für die Verteidigung Jojos nachkommen zu können und lässt sich notgedrungen von Annett für die Homestory-Scharade bezahlen. Sie ist beschämt, als Alexander dies erkennt. Dennoch landen Mia und Alexander - von Annett gebrieft - einen großen Erfolg bei Journalist Kramer. Unterdessen ist Lily von ihren Gefühlen für Jojo überfordert und versucht ihn mit ihrer Freundin Dani zu verkuppeln. Jojo ist gekränkt, geht aber scheinbar auf Lilys Wunsch ein.