22 IV 1983 r. wiadomością dnia we wszystkich gazetach, stacjach telewizyjnych i radiowych świata była informacja o odnalezieniu tajnych pamiętników Hitlera. Niemiecki tygodnik 'Stern' w ciągu minionych dwóch lat odkupił za sumę ponad miliona dolarów pamiętniki przeszmuglowane z terenów NRD. Grono specjalistów, grafologów i historyków zbadało dokumenty i orzekło, że napisał je sam Führer. 'Stern' sprzedawał prawa do publikacji sensacyjnych materiałów - osobistych wspomnień jednego z największych zbrodniarzy XX w. Po dwóch tygodniach od ich publikacji Federalne Archiwum Niemiec wydało druzgocące oświadczenie - rzekome pamiętniki Hitlera były jedynie 'groteskowym i niezbyt zręcznym fałszerstwem'.
 
http://www.filmofon.pl/150200/images/03b43586ec635d4483d6a15114517c7d.jpeg