 http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=31083

Il video film è il primo su Pier Paolo Pasolini poeta e scrittore in cui compare unicamente l'autore e si ascolta solo la sua voce: la lettura dei suoi versi si alterna ad interventi sulla poesia e sulla vita. Pochissimi infatti sono i filmati su Pasolini scrittore (frequenti quelli su Pasolini regista) e pochissime anche le letture delle sue poesie, mancanza che è stata risolta con rarissime incisioni su disco e della radio.

La chiave del video film è la scansione della vita e dell'opera di Pasolini per decenni, dagli anni Venti, quelli dell'infanzia, in cui Pasolini stesso parla della paura di essere abbandonato a tre anni dalla madre lungo i portici di Bologna e delle prime poesie "scritte a sette anni e mezzo... in cui si parlava di rosignolo e verzura anziché di usignolo e erba". E poi gli anni Quaranta, quelli strepitosi della poesia friulana a Casarsa, "tra le rogge e le vigne", gli anni della discesa dal Nord e la scoperta dell'"umile Italia" appenninica e della nuova Roma delle borgate negli anni Cinquanta. E il decennio Sessanta, quello del cinema, della perdita di fede nella poesia rispetto all'azione, e i primi anni Settanta vissuti nella delusione sul proprio tempo fino"alla morte nella notte emblematica tra il giorno dei Santi e quello dei morti. "
