
www.bt-italiatorrent.org trovate dvd dvdrip. giochi e molto altro a velocita elevata






Baaria 





Titolo originale: Baaria 



Nazione: Italia, Francia



Anno: 2009



Genere: Drammatico



Durata: 150 Min



Regia: Giuseppe Tornatore



Cast: Monica Bellucci, Raoul Bova, Ángela Molina, Enrico Lo Verso, Luigi Lo Cascio, Laura Chiatti, Nicole Grimaudo, Nino Frassica, Aldo, Leo Gullotta, Beppe Fiorello, Vincenzo Salemme, Lina Sastri, Giorgio Faletti, Nino Frassica, Salvatore Ficarra




Data di uscita: 07/01/2010







"Baaria" è l’antico nome fenicio della città siciliana di Bagheria. Attraverso le vicende di tre generazioni di una famiglia di Bagheria, il film racconterà un secolo di storia italiana, con le Guerre Mondiali e l’avvicendarsi, sulla scena politica, di Fascismo, Comunismo, Democrazia Cristiana e Socialisti. 





Lingue: italiano



Sottotitoli: italiano, inglese 



Menu: Si



Extra: Si



Qualita: DVD 9 FULL 

