Tooth Fairy (2010)Cam.NL Subs.Nlt-Release(Divx) 


Verenigde Staten / Canada
Komedie / Fantasy
101 minuten

geregisseerd door Michael Lembeck
met Dwayne Johnson, Julie Andrews en Ashley Judd

De film gaat over Derek 'The Tooth Fairy' Thompson, een erg agressieve speler bij ijshockey. Hij heeft deze bijnaam gekregen omdat hij vaak de tanden van zijn tegenspelers eruit slaat. Als hij de dromen van een jongetje kapot maakt, is zijn straf dat hij, voor een week, een echte tandenfee moet spelen, met tutu, vleugels en een toverstokje. Eerst klungelt hij vooral veel in het huis van mensen, maar na een tijdje raakt hij eraan gewend en wordt hij herinnerd aan zijn eigen vergeten dromen.

Vanaf 29 april in de bioscoop

Movie..............: Tooth Fairy (2010) 
genre..............: Komedie
Source.............: Tooth Fairy CAM XVID - IMAGiNE
Video..............: Mpegenc.@2Pass
Audio..............: Eng: DD 2.0
Subtitles..........: Vertaald door Suurtje,Tokke & Biteme
Controle...........: Tokke & Suurtje
Bewerking+Resync...: Tokke & Suurtje

Het is en blijft een Cam,is zeer goed van beeld en geluid 
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : CAM
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
  
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/60279 
 
http://www.imdb.com/title/tt0808510/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men