Série Completa - 8 Temporadas

Temporadas 1,2,3,4 - AVI - Dual Audo - Dublado PT-BR
Temporadas 5,6,7,8 - RMVB - Audio Ingles - Legendado PT-BR

Adrian Monk era um dos melhores, senão o melhor detetive da polícia de São Francisco, e ficou muito conhecido por usar meios nada convencionais para solucionar os casos mais complicados do departamento. Contudo, após o trágico, e ainda não solucionado, assassinato da sua esposa, Monk ficou arrasado e se tornou um obsessivo-compulsivo. Isto fez com que ele desenvolvesse medo de praticamente tudo: germes, altura, multidões, e até leite. Sua condição psicológica lhe custou o emprego, e continua impondo grandes desafios no seu dia-a-dia. 