Dexter.S02.SWESUB.DVDRip.XviD-Tinkerbell

Originaltitel:
Dexter

Skådespelare:
James Remar, Julie Benz, David Zayas, Jennifer Carpenter, Michael C. Hall.

Dexter är tillbaka! Nu är den kritikerrosade och banbrytande originalserien från Showtime med Michael C.
Hall tillbaka. Nu på DVD med alla de tolv fängslande och otäcka avsnitten från den andra säsongen av Dexter.

Trots att han är fast besluten att skipa rättvisa på sitt eget skruvade sätt börjar Dexter att tvivla på sin egen
mördarförmåga och han fortsätter att jagas av sitt plågsamma förflutna.
Hans problem växer när bevis på hans dödliga fritidssysslor börjar komma upp till ytan och FBI
kallas in för att undersöka stadens senaste seriemördare "Bay Harbor Butcher".
Info är tagen frånLeverans nästa dag om du beställer före 16.
Dexter får inte en lugn stund när snaran dras åt och frågorna duggar tätt.
Kommer han kunna fortsätta sitt seriemördarliv? Eller kommer Dexters mörka förflutna att avslöjas till slut? 

Avsnitt:
1. It's Alive!
2. Waiting to Exhale
3. An Inconvenient Lie
4. See-Through
5. The Dark Defender
6. Dex, Lies, and Videotape
7. That Night, a Forest Grew
8. Morning Comes
9. Resistance Is Futile
10. There's Something About Harry
11. Left Turn Ahead
12. The British Invasion


Serien är rippad och uppladdad av mig Tinkerbell för www.DreamSeed.nu
Var snäll och seeda efter er :)