Könyv címe: Lovakrul
Kiadás dátuma: 1828
Formátum: pdf

Az 1827 második felében írt munka 1828 februárjában jelent meg. Széchenyi reformelképzeléseinek legtöbb eleme már ebben a műben megtalálható. Sokatmondó mottója, amelyet gyakran ismételt meg későbbi politikai vitairataiban, híressé lett Magyarországon: „A kisded Makkbul, ha nem romlott, idővel termő Tölgyfa lesz, csak senki el ne gázolja.”

A könyvet a Habsburg birodalomban a lóversenyzést meghonosító Hunyady József gróf emlékének ajánlotta. Hosszú évek alatt összegyűjtött hazai és külföldi (főleg angliai) tapasztalatok felhasználásával Széchenyi itt foglalta össze lótenyésztéssel kapcsolatos nézeteit. Külföldi szakértők véleményét is hasznosítva számos javaslatot tesz a magyar lótenyésztés javítására: rendezzenek (rendszeres évenkénti díjak kitűzésével) lóversenyeket, biztosítsanak gyakorló pályákat a lovak számára, hozzanak létre állandó Lótenyésztési Társaságot, országos lónyilvántartást, évenkénti lóvásárokat; ezek a több évtized alatt fokozatosan bevezetendő intézkedések modernizálhatják majd az állattenyésztést.

 
http://e-line.protect.hu/index.php?/topic/158936-grof-szechenyi-istvan-lovakrul-1828/ 