Rubrik: Reflections.2008.SWESUB.DVDRip.XviD-Pride86


Info-Text:
Europolagenten Tom Brindle blir utsänd till Barcelona för att hitta den ökände seriemördaren Pygmalion. 
En vacker kvinna påträffas mördad och som vid tidigare mord är liket tvättat och klätt i en elegant, röd klänning. 
Brindle har snart en misstänkt, men det visar sig vara fel. 
Det enda sättet för honom att äntligen fånga mördaren innebär att han måste riskera allt och alla som betyder något för honom. 


Originaltitel: Reflections / CM-167 
Regissör: Bryan Goeres
Manus: Jay Beattie
Skådespelare: Timothy Hutton, Fernando Guillén Cuervo, Pep Torrents
Speltid: 95 min
Från: 2008
Genres: Kriminalare



*Enjoy*