FlashForward - 1ª Temporada - DVD 4 (Episódios 13-16)
Com legendas em português brasileiro.


Sinopse:

Um misterioso evento global faz todos os habitantes da terra
simultaneamente experimentarem, por exatamente 2 minutos e 17
segundos, sua vidas seis meses no futuro. 

Todos os que sobreviveram se perguntam se o que viram é o que
realmente vai acontecer.

Um agente da FBI chamado Mark Benford, então, tenta descobrir o
quê aconteceu, e por quê, em uma trama que envolve cada vez mais
perguntas....


Para baixar todos os DVDs clique aqui: http://www.otimo.info/flashforward.htm
