Smokin'Aces 2-Assassins Ball (2010)Dvdr.NLSubs.Nlt-Release(Divx) 


Canada / Verenigde Staten
Actie / Misdaad
88 minuten

geregisseerd door P.J. Pesce
met Vinnie Jones, Tom Berenger en Clayne Crawford

Walter Weed is een bescheiden bureaumannetje bij de FBI wanneer het 'Bureau' een plot onthult om 

hem te vermoorden. Een team van ontaarde, psychotische moordenaars, gezonden door de mysterieuze 

Hal Leuco, kunnen een reusachtige premie in ontvangst nemen, dit door hun prooi te doden op de 

meest unieke methode. Het lijkt er op dat de eer zal gaan naar een met powertools zwaaiende 

psychopaat en tegelijkertijd een dodelijke meester in vermommingen.

Vanaf 9 februari in de videotheek

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (Ingebakken)
 
Genre : Actie
Misdaad
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/61272 
 
http://us.imdb.com/title/tt1319743/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men
