Peter Robinson – Bad boy

En psykopat och en kriminalare i en utredning som nästan går överstyr.
Alan Banks är på semester när en kvinna söker honom hemma på polisstationen. Hon är mycket upprörd och för Banks kollega Annie Cabbot berättar hon att ett vapen har hittats i dotterns rum, ett vapen som kan ha kopplingar till den undre världen. En polisstyrka skickas till huset för att undersöka saken. Men situationen utvecklas snabbt i fel riktning, och innan man vet ordet av har en person dödats. När massmedia får nys om saken blir det stora rubriker.

Så inleds en utredning som snabbt går i helt oväntad riktning. Det framkommer att Alan Banks dotter Tracy är inblandad, och att hon just nu svävar i oerhörd fara. Vapnet som man fann hos väninnan tillhör Tracys nya pojkvän Jaff, en ung man med farlig charm.

Medan Banks är på semester har Tracy och Jaff dragit sig tillbaka i faderns stuga. Vad Tracy inte vet är att hon snarare är Jaffs gisslan än hans flickvän. För Jaff är en man helt utan samvete, en man som ser allt och alla som handelsvaror. Just nu jagas han inte bara av polisen utan även av en hämndlysten maffiaboss, och han börjar bli alltmer desperat. Om han inte snart hittar en flyktväg måste han förhandla, och det enda han har att köpslå med är Tracy.

Det dröjer inte länge förrän även Alan Banks kopplas in på fallet. Ganska snabbt inser han att det är ett betydligt mer komplicerat än man först trott och att han måste ta mycket stora risker för att lösa det. Den här gången handlar det inte bara om att sätta karriären på spel, den här gången är insatsen hans dotters liv.


Antal CD: 13 CD
Uppläsare: Tomas Bolme
Speltid: Ca 15 timmar
Spår var femte minut