Historia Starożytnych Cywilizacji: Starożytny Egipt 2008 [Lektor Pl] [rmvb] [victor123]

Starożyna cywilizacja Egiptu przetrwała 3500 lat. Istniejące w tym czasie starożytne kultury zachodniej Azji pod względem stopnia rozwoju przewyższały Egipt, ale właśnie w dorzeczu przecinającego piaski pustyni Nilu powstało pierwsze potężne państwo narodowe. Pozostały po nim zdumiewające zabytki kultury materialnej i duchowej. Wpływ cywilizacji egipskiej zaznaczył się w krajach basenu Morza Śródziemnego, a także na dalej położonych terenach Europy. Będące przedmiotem badań archeologów zabytki tej kultury dostarczają wiele informacji, jednak wciąż gruzy grobowców i światyń kryją w sobie wiele niewyjaśnionych tajemnic 

 
http://historyton.pl/catalog/images/GM/EOXF01.StarozytnyEgipt.jpg