Descripcion:

En Crash Boom Bang! Nintendo DS nos embarcaremos en una carrera alrededor del mundo con el fin de conseguir un premio de muchos millones de dólares. Con gráficos en 3D. 

Crash Boom Bang! Nintendo DS contiene 40 minijuegos de acción que sacan partido de 
las características de la NDS, ya que permiten el uso de la pantalla táctil, el micrófono y de la red Wireless.

A medida que vayamos avanzando iremos encontrando hasta 80 ítems distintos que podremos utilizar o cambiar. 

Los 8 personajes principales de la saga nos esperan Crash Boom Bang! Nintendo DS. 
Únete a Crash, Coco o Cortex en esta trepidante aventura para NDS.