Predators (2010) [DVD-Screener][Spanish-Mic Ac3 5.1]
 
http://www.imdb.com/title/tt1424381/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/predators-3308.html

Título: Predators
Título original: Predators
País: USA
Estreno en USA: 09/07/2010
Estreno en España: 27/08/2010
Estreno en DVD (venta): 00/12/2010
Estreno en Blu-ray: 00/12/2010
Productora: 20th Century Fox
Director: Nimrod Antal
Guión: Alex Litvak & Michael Finch
Reparto: Topher Grace, Adrien Brody, Danny Trejo, Laurence Fishburne, Alice Braga, Derek Mears, Brian Steele, Walton Goggins, Carey Jones, Mahershalalhashbaz Ali, Oleg Taktarov, Louis Ozawa Changchien
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Sinopsis:
La película narra cómo llegan secuestrados al planeta natal de los depredadores un grupo de humanos conocidos por su violencia y su crueldad. Entre ellos destaca Cuchillo, un asesino a sueldo de traficantes de un cartel mexicano, que porta un par de Uzis gemelas en su espalda.

Junto a Cuchillo nos encontramos con personajes, entre otros, llamados Kenzo, un yakuza japonés espadachín, Mombasa, un africano miembro del Escuadrón de la Muerte de Sierra Leona, y un enorme ruso llamado Nikola, compadre del tamaño de un oso que pertenece a la mafia rusa. Entre todos destaca un tal Royce.

Este variopinto y aparentemente estereotipado grupo de humanos deberán sobrevivir a la caza a la que serán sometidos en una selva del planeta alienígena por parte de los depredadores, liderados por un 'SuperDepredador Negro', definido como una especie de “Depredador con esteroides” (¡!), y contarán con la ayuda de 'Depredadores Halcón' o 'Perros Depredadores', entre otra fauna local.

Notas de Producción:
- Reinvención del clásico 'Depredador', de 1987.

Resolucion: 720 x 304
BitRate: 1180 Kbps
AUDIO: MIC 5.1 AC3
BitRate audio: 228 Kbps
NOTA: Este audio español ac3 5.1 es una creación , hecha con un mic de muy buena calidad, mezclado con los canales del AC3 inglés. En estos canales se ha suprimido las voces inglésas, para que no haya superposiciones de idioma