Viva ELVIS. The album es un disco de Elvis Presley, que se anuncia como el primero en 33 años. Sus canciones aparecen actualizadas con la incorporación de nuevos elementos musicales.
Una celebración para el siglo XXI de la música de Elvis Presley (1935-1977) en un nuevo contexto creado en cooperación por Legacy Recordings (de Sony Music), Elvis Presley Enterprises Inc., y Viva Elvis (del Circo del Sol y Aria Resort & Casino de Las Vegas). "Antes de Elvis no había nada", decía John Lennon.
Después de Elvis, el mundo fue diferente. Con el el poder de su voz y el movimiento de sus caderas, Elvis rompió las barreras establecidas y revolucionó la música, el cine y la moda, abanderando un cambio generacional que voló por encima de géneros, clases sociales, razas y relaciones personales.
Viva ELVIS. The Album celebra el 75 aniversario del nacimiento de Elvis Presley, es su primer álbum en 33 años y reimagina sus canciones con un nuevo sonido que refleja el carácter polifacético del artista y su capacidad de dominar diferentes géneros musicales, del blues del delta al rockabilly, del soul al gospel, del folk sureño al pop de Las Vegas, incorporando elementos de rock de garaje, punk, música urbana e hip-hop.
"Viva ELVIS es una seductora experiencia musical", dice Adam Block, vicepresidente y mánager general de Legacy Recordings. "Es un álbum tan creativo y contemporáneo que sitúa a Elvis en un contexto de enorme atractivo para público todas las edades y gustos musicales. Hay una frescura nueva en estas canciones que hace que Elvis sea hoy tan actual como siempre".
"¿Cómo serían las canciones de Elvis si las cantase hoy por primera vez?" se pregunta el productor y arreglista del álbum, Erich van Tourneau, que también es el director musical y arreglista de Viva ELVIS para el Circo del Sol. "Intentamos evocar el alma y el espíritu de Elvis Presley, construyendo un puente entre su música y futuras generaciones de admiradores".
Trabajando en la música para Viva ELVIS, van Tourneau (con la ayuda de Hugo Bombardier, asistente en la producción y los arreglos de Viva ELVIS. The Album) invirtió más de 3.000 horas revisando discos, películas, grabaciones de conciertos, entrevistas y grabaciones caseras de Elvis. Más de 17.000 muestras de canciones de Elvis, la materia prima para el espectáculo, se hicieron durante este proceso.
Van Tourneau y Bombardier tejieron varias secuencias y sonidos de las canciones, a veces cambiando el tono o el ritmo. Van Tourneau esperaba acentuar la carga emocional de las canciones incorporando en las grabaciones clásicas elementos de ragga, punk o hip-hop, siempre respetando la esencia de las grabaciones originales.
Se incluyen canciones de la primera época de Elvis, cuando comenzó su escalada a la fama en los años 50. También contiene temas de sus películas, de su regreso triunfal a los escenarios en el programa de televisión 68 Special y de sus apariciones en Las Vegas. Burning Love, Suspicious Mind, Blue Suede Shoes o It’s Now or Never están entre las canciones que han sido reimaginadas y transformadas.
En cada país se ha grabado una versión de Love me tender con un artista local. En España el honor le ha correspondido a Russian Red. "Cuando me lo propusieron me chocó, como es natural, porque la figura de Elvis impone. Suena como un sacrilegio", comenta Russian Red. "Pero yo lo he considerado como un privilegio, como una gran oportunidad de tener una grabación en la que mi voz suena junto a la de él con dignidad". Y continúa: "Hace un año me compré un vinilo con los éxitos de Elvis y allí estaba Love Me Tender. Esas canciones significaron un momento muy concreto y especial para mí, una manera diferente de escuchar la música". 
Lista de Canciones:
01 – Opening
02 – Blue Suede Shoes
03 – That’s All Right
04 – Heartbreak Hotel
05 – Love Me Tender
06 – King Creole
07 – Bossa Nova Baby
08 – Burning Love
09 – Memories
10 – Can’t Help Falling In Love
11 – You’ll Never Walk Alone (Piano Interlude)
12 – Suspicious Minds
13 – Love Me Tender (Duet with Russian Red)

