I Saw the Sun (2009)


In een grensdorp in het oosten van Turkije zit te midden van landmijnen een groep hulpeloze mensen al 25 jaar lang 

tussen twee vuren. Als gevolg van gedwongen migratie zijn de leden van familie Altun genoodzaakt hun geboortegrond 

te verlaten. Ze worden van hun wortels losgerukt en gaan op weg. Het onbekende tegemoet. Davut Altun wil zo snel 

mogelijk met zijn gezin naar Noorwegen, al moet dat op illegale wijze, en de weg van Haydar Altun en zijn gezin 

leidt naar Istanbul. De reis is begonnen...

Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Drama
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/57178 
 
http://us.imdb.com/title/tt1347521/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Zoekt u ook de dvdversie ga da naar:
 
http://www.2lions.ons-forum.nl

Mvg XX-Men