Fermo posta - Film per palmare [Xvid - Ita] Tinto Brass [TNT Village]

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=30470

.: Trama :.

l regista Tinto Brass nel suo studio in compagnia della formosa segretaria, legge alcune missive che gli sono giunte da ogni parte d'Italia. Una giovane gli confida che è stata "aiutata" in certi rapporti amorosi col suo fidanzato sulla spiaggia dalla visione di un'altra coppia impegnata in analoghe "faccende". Dal Veneto Elena fa sapere di essere una "bella di giorno" e di avere tra i più affezionati clienti il marito Guido che, fingendo di non riconoscerla, si abbandona, pagando naturalmente, ad effusioni che non ha il coraggio di richiederle come moglie. Una diciannovenne di Sutri narra le sue esibizioni nel locale anfiteatro ad uso di un turista nipponico. Una signora racconta di come il marito, dopo tanto penare, l'ha finalmente convinta a partecipare ad "ammucchiate" per individui facoltosi in una villa esclusiva. Poi una casalinga afferma che, trascurata dal marito, ha ceduto al fascino telefonico di un uomo sconosciuto, il quale è servito per fare da ignara "colonna sonora" alle effusioni del marito, rientrato all'improvviso. Dal Sud una signora lamenta il vizio del gioco del marito il quale una notte è rientrato ubriaco annunciando che si è giocato tutto con due amici, compresa la moglie la quale, dapprima inorridita ed offesa, ha poi deciso di onorare l'impegno del consorte trovando piacevole questa situazione. Infine giunge nello studio del regista una giovane col suo manager per un provino: dopo aver esaminato a fondo le qualità della postulante, Brass chiede alla segretaria circa i suoi sogni, ed ella rivela di sognare il regista che le prova delle scarpe in un negozio sfoderando attributi elefantini.

.: Locandina :.
 
http://eur.news1.yimg.com/eur.yimg.com/i/it/mov/db/fermo_posta_hv.jpg

.: Crediti :.

Nazionalità: Italia
Anno: 1995
Genere: Commedia-erotica
Cast: Alessandra Antonelli, Gabriella Barbuti, Claudia Biagiotti, Tinto Brass (Tinto Brass),Sara Cosmi
Regia: Tinto Brass

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 118 mb
Durata: 1h 27m (senza titoli di coda)
Video Codec: Xvid - 2pass
Video Bitrate: 151 kb/s
Risoluzione: 320x200 (modificato l'aspect ratio per avere una visione del film decente)
FPS (Frames/sec):25
Audio Codec: Mp3
Audio Bitrate: 32 kb/s stereo (Utilizzato BeSweet, ora l'audio non ha fruscio)
Freq Audio: 11025 Hz

Se non sapete come vedere i film sul palmare, installate il player (free) TCPMP, non servono codec. Lo trovate qui: http://tcpmp.corecodec.org/download