Lilla Skrållan följer med de andra barnen på Saltkråkan - Tjorven, Pelle och Stina - till Kråkskär. Egentligen skulle de inte dit, i alla fall inte för att stanna där, men Skrållan är inte så bra på att binda fast båtar som hon själv tror. Barnen blir skeppsbrutna tillsammans med Båtsman och två ruskigt läskiga smugglare som heter Ruskprick och Knorrhane, vars båt Skrollan också "bundit" fast... Nyrenoverad version från originalnegativ och slutmix. 




Regissör: Olle Hellbom

Manus: Astrid Lindgren

Skådespelare: Hans Alfredson, Maria Johansson, Tage Danielsson, Kajsa Dandenell, Louise Edlind

Speltid: 98 min 

Från: 1967

Genre: Familj





Besök filmsidan:
 
http://www.Dreamseed.nu

-Där allt är med svenskt tal/text.