
Overheard (2009)

Hongkong
Actie / Thriller
100 minuten

geregisseerd door Felix Chong en Siu Fai Mak
met Ching-Wan Lau, Louis Koo en Daniel Wu

Met één van de grootste beurzen van de wereld trekt Hong Kong niet alleen veel geld naar zich toe, maar ook eenieder die de markt wil manipuleren. Op het commerciële criminaliteitsbureau van de Hong Kong politie wordt een operatie gestart om te infiltreren in een bedrijf, waarvan de leider met de bijnaam "The Boss" de hoofdverdachte is van de fraude. Het team onder leiding van inspecteur Leung, installeert afluister apperatuur in het bedijf van "The Boss". Als er cruciale informatie wordt onderschept, slaat de hebzucht toe. Leung en zijn team staan nu tussen twee vuren. Hun Hong Kong politie en "The Boss".


Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands 
Genre : Actie
Thriller
 
 
http://www.moviemeter.nl/film/58761  
http://www.imdb.com/title/tt1349853/

[b]DivXNL-Team Means; Hardburned Dutch Subbed!!![/b]
 
http://www.divxnl-team.nl/index.php    
DivXNL, De NL Films Site!!!
