'Lorca eran todos' es un homenaje a la figura del gran poeta y a todos aquellos demócratas que corrieron igual suerte (muerte por fusilamiento) en la guerra civil española. El espectáculo está planteado como teatro-documento basado en los textos de Agustín Penón, Ian Gibson, Eduardo Molina Fajardo y José Luís Vila Sanjuan, historiadores que trabajaron el misterio de la muerte del poeta aportando un poco luz en aquellas fechas siniestras que segaron a los 38 años la vida de uno de los poetas más universales de la lengua castellana. El trabajo consta de 11 actores que dan vida a los diferentes personajes del 'via crucis' lorquiano: Lorca en Madrid en el 36, Lorca en Granada en las mismas fechas, Lorca amenazado, Lorca se esconde en casa del poeta Luís Rosales, detención y muerte.   