2tt kollektiivi aloitti olemassa olonsa 2006 pikku pienessä olohuoneessa. MC Raaka Peen ja HC Csd:n yhdynnästä. Puolestaan puhuvaa industriaalia tarjoava 2tt pitää sisällään useita kovan luokan metalliartisteja. Kuten Zachary Hietala (Tarot), Hurja ( Shade Empire, Chaosweaver, Deathcain) Puijon Perkele ( Verjnuarmu) ja Eric Riekkinen.

2 Times Terror kertoo tarinan seksistä, väkivallasta, viinasta, vihasta ja rakkaudesta. 2Tt ei pyri luomaan illuusiota täydellisestä maailmasta eikä täydellisestä ihmisestä saati sitten täydellisestä suhteesta. Se ei laula lauluja rakkaudesta ja elämästä
ruusunpunaisin huulin vaan tuntien tuskan ja maailman vääryyden.


01. D.E.A.D. 3.23
02. Lust 4.01
03. Kuoleman kehdossa 3.33
04. Forever mine 3.44
05. Equals one sudden death 4.24
06. Maailman tuomari 3.35
07. Metalorgy 3.09
08. Ikävässä paikassa 2.42
09. Vaatteet 4.24
10. Vielä joskus 5.20
11. -