 http://www.annees-laser.com/boutique/images/la%20caverne%20rose%20d%20or.jpg

Série arrêtée en 1996 - 5 saisons, 10 épisodes
Première diffusion le 22 décembre 1991
Série déjà disponible en DVD depuis le 02 avril 2008

Créée en 1991
Avec : Alessandra Martines, Brigitte Nielsen, Remo Girone   plus...

Titre original : Fantaghirò
Série italienne. Genre : Aventure. Format : 90mn

Synopsis : Au Moyen-Age, une guerre fait rage entre deux royaumes depuis des siècles. Aidée par la sorcière Blanche, Fantaghiro, une princesse sauvage et intrépide, apprend à se battre. Déguisée en homme et bien décidée à mettre fin à cette guerre, elle affronte le beau Romualdo, prince du royaume ennemi...