Den tokiga familjen Olsson flyttar ut på landet för att fira jul. Av misstag hamnar de i ett slott i stället för det hus de egentligen skulle hyra. Det visar sig att det spökar på slottet, men det skrämmer inte de yngre barnen, Lillan och Ivar, som gärna går på skattjakt och letar efter mysterier. Storasystern Melitta är dock mycket rädd för spöken (och även spindlar) och vill flytta hem igen. Snart kommer hon i kontakt med tidningsbudet Måns som bestämmer sig för att fotografera spökena Staffan och Jean. Så småningom utvecklas deras vänskap till en kärlekshistoria. Föräldrarna, Leif och Astrid, tror inte på spöken, och är helt ovetande om vilket mysterium som barnen börjar kastar sig in i. Spökena vill nämligen till en början få bort familjen från slottet, men efter ett tag inser de att hemligheterna som ruvar i slottet till sist bör avslöjas.

Avsnitten:

1. Hus att hyra
2. Ett märkligt slott
3. Spökchock
4. Att tämja ett spöke
5. En konstig familj
6. Fällan
7. Drängen och betjänten
8. Ögonmått och synvinkel
9. Oväntat besök
10. Greve von Dy:s menuett
11. Skattjakten
12. Spöktimmen
13. Lucia
14. Skatten
15. Lekande lätt
16. Melittas nya vänner
17. Det var en gång...
18. Spejaren
19. En riktig hjälte
20. Lillan får en idé
21. Den sista striden
22. Dioda
23. Dan före dan
24. Jul på Greveholm



***ENJOY***

***SEEDA EFTE DIG!***