    * Año: 2009
    * Género: Ciencia Ficción / Terror / Thriller
    * País: Estados Unidos / Alemania
    * Formato: Color
    * Duración: 108 minutos
    * Título Original: Pandorum
    * Estreno en España: 06-nov-2009


    * Dirección: Christian Alvart
    * Producción: Paul W.S. Anderson / Jeremy Bolt / Robert Kulzer / Martin Moszkowicz
    * Guión: Travis Milloy (También historia) / Christian Alvart (historia)
    * Fotografía: Wedigo von Schultzendorff
    * Música: Michl Britsch
    * Recaudación España: 467.906 €
    * Recaudacion USA: $10.310.343
    * Estreno Mundial: 04-sep-2009
    * Intérpretes: Dennis Quaid,Ben Foster,Cam Gigandet y Norman Reedus

Género y Crítica:

Ciencia-Ficción. Terror. Aventuras. Thriller / SINOPSIS: Dos miembros de la tripulación de una nave espacial, el Teniente Payton (Dennis Quaid) y el Cabo Bower (Ben Foster), se despiertan en sus cámaras de hibernación sin recordar nada de lo que ha sucedido: ni quiénes son, ni cuál era su misión o por qué, aparentemente, son los únicos supervivientes. Conforme se adentren en las zonas más profundas de la nave, descubrirán que no están solos, y desvelarán el terrible misterio que rodea la desaparición del resto de la tripulación y de los pasajeros. Pronto se darán cuenta de que mantenerse con vida es mucho más importante de lo que puedan imaginarse: es el único modo de evitar la extinción de la raza humana. (FILMAFFINITY)







Formato : AVI
Formato/Info : Audio Video Interleave
Tamaño del archivo : 1,43 GB
Tasa de bits total : 1898 Kbps
Vídeo:
Tasa de bits : 1446 Kbps
Ancho : 720pixeles
Alto : 304pixeles
Relación de aspecto : 2,35:1
Velocidad de cuadro : 23,976fps
Bits/(Pixel*cuadro) : 0.276
Audio Castellano:
Formato : AC-3 5.1
Tasa de bits : 448Kbps