En esta apasionante pelicula, se cuenta en dos tiempos, presente y el Siglo XIX, la historia de Maud Bailey, una brillante académica inglesa que siempre lo hace todo siguiendo las normas, que está investigando la vida y las obras de la poeta victoriana Christabel LaMotte y Roland Michell, un investigador estadounidense que está en Londres con una beca para estudiar las obras del gran Randolph Henry Ash. Ash, el poeta laureado por la Reina Victoria, es ahora más conocido por una colección de poemas cálidos y tardíos dedicados a su esposa, que van a ser objeto de una exposición en su centenario. Cuando Maud y Roland descubren unas cartas de amor secretas que Ash envió a LaMotte, siguen el rastro de pistas a través de Inglaterra y hacia el continente europeo, haciéndose eco del romántico viaje de la apasionada pareja hace ya más de un siglo.
Posesion

 
http://www.EspaDD.com