Sorry, but there seems to be no english subscribe at all for this swedish spooken movie (yet?).

---


Jag fick 6 repiga DVDn av en polare som senare gick upp i atomer. Filmkvaliten på dom var hyfsat, så jag antar att det är original, och den kvallen vill man ju behålla, men i detta fallet resulterade det tyvärr i ganska stora filer, men i alla fall MINDRE än på dumma DVDn.

Jag hade egentligen inget val, eftersom alla inte gick att kopiera, så jag försökte samtidigt rädda serien så gott det gick. Resulterade i att jag efter en massa slit lyckades, men med hjälp av olika program. Bra blev det till slut i alla fall.

----------------------------

Någonting blev knas med förra torrenten, och jag kan inte rätta till det, så det enda är att lägga upp den på nytt.

Om ni vill spara tid kan ni troligtvis kopiera över filerna ifrån den gamla torrenten till denna och sedan göra en 'Tvinga återkoll´ (Utorrent) så fortsätter nedladdningen där den gamla slutade.
