Titulo original:  TWO LOVERS
Año: 2008
Género: Comedia Romantica
Duración: 100
Calidad de video: DVD RIP
Peso: 1130 mb
Idioma: Castellano Ac3 5.1 


En Brooklyn, Leonard (Joaquin Phoenix), un joven con problemas emocionales, prosigue su vida tras su última recaída. Mientras trata de recuperarse bajo la atenta mirada de sus preocupados padres, dos mujeres entran de repente en su vida. Por un lado la encantadora y sencilla Sandra (Vinessa Shaw), hija del nuevo socio de su padre, y por otro Michelle (Gwyneth Paltrow), una bella y sensual vecina con un halo de misterio que parece no encajar en el aburrido barrio donde vive Leonard. El amor de Leonard se debatirá entre la complicada y emotiva Michelle y Sandra, la chica perfecta a ojos de su familia     

Nos vemos por TorrentSpain                                                                                                       