Bullerbyn är en liten, liten by i Småland. Där ligger tre gårdar. I mellangården bor Lisa med sina bröder Lasse och Bosse. I Norrgården bor systrarna Britta och Anna, och i Sörgården bor Olle. Ja, och så Kerstin också, Olles lillasyster. Fler barn finns det inte i Bullerbyn, men det räcker... Det är ljuvlig högsommar och det bara vimlar av äventyr varje dag! 



Regissör: Lasse Hallström

Manus: Astrid Lindgren

Skådespelare: Anna Sahlin, Henrik Larsson, Linda Bergström, Harald Lönnbro, Sigfrid Eriksson

Speltid: 90 min
 
Från: 1986

Genres: Familj





Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu - Där allt är med svenskt tal/text.