

Afrique du Nord, Montagnes de l’Aurès, 1895. Max, médecin de guerre, revient du front dans une ville qu’il ne reconnaît plus. L’armée a envahi la cité coloniale, les rues sont désertées, la communauté ancestrale hérénite est soumise aux contrôles systématiques des soldats. Un jour, sans crier gare, les choses basculent. Max doit faire face à la terrible évidence : l’horreur est de retour, elle l’a suivi jusque chez lui. Une maladie va frapper le village, contraint à l’isolement




Origine du film : Aucune information …
Réalisateur : Kim Nguyen
Acteurs : Jean-Marc Barr, Claude Legault, Pierre Lebeau,
Genre : Drame 
Durée : 1h22 
Date de sortie : 18 novembre 2010 (France)
Année de production : 2009
Titre Original : Aucune information …
Distribué par : Aucune information …
Critiques spectateurs : Aucune information … 
Bande annonce : Cliquez ici pour visualiser la bande annonce



Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais 
Sous-titre : Aucun 
Bitrate Audio : 128 Kbps
Bitrate Vidéo : 1066 Kbps
Taille Du Post : 700 Mo
