New York, I Love You
Título original: New York, I Love You
Género: Drama / Comedia / Amor
Duración: 103 minutos
País: Estados Unidos / Francia
Año: 2009
Dirección: Yvan Attal / Allen Hughes / Shunji Iwai / Wen Jiang / Joshua Marston / Natalie Portman / Brett Ratner / Fatih Akin / Shekhar Kapur / Mira Nair / Randall Balsmeyer (Transiciones)
Producción: Emmanuel Benbihy / Marina Grasic
Guión: Yvan Attal, Allen Hughes, Shunji Iwai, Wen Jiang, Joshua Marston, Natalie Portman, Scarlett Johansson, Andrei Zvyagintsev, Fatih Akin, Randall Balsmeyer, Shekhar Kapur, Brett Ratner, Mira Nair
Fotografía: Benoît Debie, Pawel Edelman, Adam Kimmel, Mikhail Krichman, Michael McDonugh, Andrij Parekh, Declan Quinn, Mauricio Rubinstein
Música: Antonio Pinto
Reparto: Bradley Cooper, Hayden Christensen, Andy García, Rachel Bilson, Natalie Portman, Irrfan Khan, Emilie Ohana, Orlando Bloom, Christina Ricci, Maggie Q, Ethan Hawke, Anton Yelchin, James Caan, Olivia Thirlby, Drea De Matteo, Julie Christie, John Hurt, Shia LaBeouf, Ugur Yucel, Taylor Geare, Carlos Acosta, Shu Qi, Chris Cooper, Robin Wright Penn, Eli Wallach, Cloris Leachman
Estreno en España: 16-oct-2009




Tras Paris, je t'aime, ahora le toca el turno a Nueva York. Nueve historias de amor en la Gran Manzana, cada una dirigida por un realizador que le da título a su segmento.

Wen Jiang - Ben es un carterista que intenta ligar con una chica llamada Molly... hasta que llega su novio, Garry, que será la horma del zapato de Ben.
Mira Nair - Una judía hasídica comercia con un hombre indio en el distrito de los diamantes, y a pesar de estar a punto de casarse, surge una chispa entre ellos.
Shunji Iwai - Un compositor bloqueado recibe la ayuda telefónica de la secretaria de su jefe.
Yvan Attal - Dos parejas que salen a la calle a fumar. La primera, un joven escritor intenta ligar con una mujer explosiva pero distante, aunque no sabe dónde se mete. La segunda, una mujer casada intenta seducir a un desconocido.
Brett Ratner - Un chico que se ha quedado sin cita para el baile de graduación recibe la ayuda del farmacéutico de su barrio, aunque su nueva cita viene con sorpresa.
Allen Hughes - Un hombre y una mujer rememoran su pasional encuentro del día anterior, sin saber si desean volver a encontrarse o no.
Shekhar Kapur - Una antigua cantante de ópera visita de nuevo un hotel en donde vivió grandes momentos, y conoce a un peculiar mayordomo.
Natalie Portman - Un hombre pasea con su hija por Central Park y conoce de primera mano los estereotipos raciales que aún permanecen en nuestra sociedad.
Fatih Akin - Un pintor se obsesiona con una joven tendera asiática.
Joshua Marston - Una anciana pareja celebra su 63º aniversario de boda con un viaje por la ciudad.


Tamaño: 1.23 GB
Idioma: Español/Castellano
Calidad: DVD-Screener 