Baby Boom [XivD - Ita Mp3] [Tntvillage.Scambioetico]

 Visit this link: http://img406.Imageshack.us/img406/611/titolob.gif

 Visit this link: http://img692.Imageshack.us/img692/9306/locandina.gif

 Visit this link: http://img23.Imageshack.us/img23/8829/locandinapg1n.jpg

 Visit this link: http://img39.Imageshack.us/img39/2669/scheda.gif

Titolo originale: Baby Boom
Nazione: USA
Anno: 1987
Genere: Commedia
Durata: 89 min.
Regia: Charles Shyer
Sceneggiatura: Nancy Meyers e Charles Shyer
Soggetto Nancy Meyers e Charles Shyer
Fotografia: William A. Fraker
Montaggio: Lynzee Klingman
Scenografia: Jeffrey Howard, Beala Neel e Lisa Fischer
Effetti John frazier Dreville
Costumi:  Susan Becker
Musiche: Bill Conti
Produzione: 20th Century Fox Home Entertainment
Distribuzione: METRO GOLDWJN MAJER
Data di uscita: 2002
Interpreti e personaggi: 
 *J.C. Wiatt: Diane Keaton
 *Il dottor Jeff Cooper: Sam Shepard
 *Steven Buchner: Harold Ramis
 *Elizabeth Wiatt: Michelle Kennedy
 *Elizabeth Wiatt: Kristina Kennedy
 *Fritz Curtis: Sam Wanamaker
 *Ken Arrenberg: James Spader
 *Hughes Larrabee: Pat Hingle
 *Verne Boone: Britt Leach
 *La voce narrante: Linda Ellerbee
 *Ann Bowen: Beverly Todd
 *Un marito yuppie: Chris Noth
 *Eve: Victoria Jackson
 *Robin: Kim Sebastian
 *Charlotte Elkman: Mary Gross
 *La segretaria: Patricia Estrin
 *La signora Atwood: Elizabeth Bennett
 *Maitre D': Peter Elbling

 Visit this link: http://img23.Imageshack.us/img23/4740/trama.gif

Efficientissima, direttiva, intelligente, J.C. Wiatt lavora settanta ore alla settimana in una importante società di New York. lmprovvisamente, come unica parente di un lontano cugino morto in un incidente, le viene affidata una bambina di poco più di un anno, Elizabeth, mollata nelle sue braccia da una sbrigativa assistente sociale. Allo sgomento di J.C. si aggiunge quello di un suo collega, con il quale ogni tanto - tra memorandum e programmi di lavoro - si concede qualche rapidissimo svago. Comincia ora una vita dura e affannosa, tra pannolini, biberon e gli assillanti problemi quotidiani in ufficio: la donna tenta di passare Elizabeth in affidamento ad una coppia di provinciali, ma i due candidati non le ispirano alcuna fiducia; con le varie baby sitter le cose non procedono al meglio; inoltre un giovanissimo suo collaboratore tanto è entrato nelle grazie dei capi da scavalcarla nella carriera. La società propone a J.C. di passare ad un settore più tranquillo (e meno brillante), dato che rendimento ed orari non sono più quelli di una volta. Ma lei decide di lasciare il lavoro e l'amico (ormai insofferente della bambina), di comprare una villetta con giardino e frutteto nel Vermont e di tenersi definitivamente l'adorabile bambina. Il ritorno alla natura di per sé tonificante ha però anche i suoi svantaggi per lei abituata ad una vita frenetica, piena di contatti e iniziative. In piena crisi per una caduta viene aiutata da Jeff Cooper, un simpatico veterinario del quale diviene presto amica. Intanto il frutteto comincia a rendere bene e, dopo aver fatto marmellate per la piccola e per qualche signora dei dintorni, ecco la grande idea: J.C. mette su la "Country Baby", una solida impresa di alimenti genuini destinati all'infanzia che presto vengono venduti nel Vermont e in altri Stati. Dato questo successo, arriva alla intraprendente donna l'offerta della sua ex-ditta: rilevamento della piccola azienda, condizioni eccezionali ed allettanti per J.C. (convocata a New York e da tutti rivista con piacere) ed enormi percentuali sui futuri guadagni. Ma J.C. Wiatt dice di no, lasciando tutti allibiti: ora che ha la sua azienda, la sua casa e quella deliziosa bambina, è lieta di tornarsene nel Vermont, tanto più che là c'è quel bravo e paziente veterinario, che le piace tantissimo.

 Visit this link: http://img18.Imageshack.us/img18/5301/screenshotd.gif

 Visit this link: http://img171.Imageshack.us/img171/9480/screenshot2.gif

 Visit this link: http://img39.Imageshack.us/img39/2792/recensione.gif

La protagonista è una Diane Keaton in forma strepitosa, che interpreta J.C. Wiatt, una donna in carriera di New York, bella, intelligente, efficientissima e dedita al lavoro settanta ore alla settimana tanto da essere nota nel mondo degli affari come "Tiger Lady". Improvvisamente, essendo l'unica parente di un lontano cugino morto in un incidente, le viene affidata una deliziosa e bellissima bambina, Elizabeth, interpretata in un modo assolutamente adorabile dalle gemelle Michelle Kennedy e Kristina Kennedy. Adattarsi ad una nuova vita tra pannolini, biberon ed assillanti ed importanti impegni di lavoro è dura anche per una donna forte come J.C. e questo le porterà problemi sia nella vita sentimentale con il compagno Steven (Harold Ramis) che nel lavoro dove un collega giovane e rampante, Ken Arrenberg, interpretato da un anonimo James Spader, si guadagnerà la fiducia del capo Fritz Curtis (Sam Wanamaker) e la scavalcherà nella carriera. Non disposta a retrocedere ad un settore lavorativo meno brillante, si trasferisce nel Vermont dove, pur fra mille difficoltà, si adatterà ad una vita più tranquilla, si affezionerà sempre più alla bambina, scoprirà il vero amore nel veterinario del paese, il dottor Jeff Copper (Sam Shepard) e, grazie alla sua intraprendenza e al fiuto per gli affari, metterà su la "Country Baby", una impresa di alimenti genuini per l'infanzia, e si prenderà finalmente la sua meritata rivincita con la ex-ditta rifiutando una allettante offerta per rilevare la sua piccola azienda. La storia, per quanto semplice e forse non originale nell'idea, è ben costruita e la sceneggiatura risulta essere ben equilibrata dall'inizio alla fine del film. Ma a dare spessore a questa commedia è, come detto, una Diane Keaton ai massimi livelli interpretativi e che con questo film ritorna ad essere quella attrice brillante e coinvolgente apprezzata dieci anni prima in Io e Annie e che si continuerà ad ammirare fortunatamente anche in quelli futuri, grazie anche al connubio con Nancy Meyers e Charles Shyer. Importante sicuramente per la buona riuscita del film e per l'efficacia delle numerose situazioni divertenti che si incontrano nella visione è il personaggio della bimba Elizabeth il cui delizioso faccino, gli occhini brillanti e furbi ed il sorriso bellissimo ben si adattano con il talento di attrice della Keaton. E a dimostrazione della felice accoppiata J.C./Elizabeth basti far notare che nemmeno le prove opache di James Spader (che rivedremo poi in Cattive compagnie e Stargate) e Sam Shepard riescono a rendere poco digeribile una commedia che invece si dimostra molto più che gradevole e, soprattutto, ben diretta. 

 Visit this link: http://img197.Imageshack.us/img197/6452/dati.gif

[ Info sul file ]

Nome: Baby Boom.avi
Data: 13/11/2009 15:49:48
Dimensione: 733,295,246 bytes (699.325 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 01:45:52 (6352 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Audio streams: 1

[ Giudizi sulla qualità ]

Risoluzione: MEDIA (528 x 384)
Larghezza: multipla di 16 (BENE)
Altezza: multipla di 32 (BENE)
Qualità DRF medio: ALTA (2.998154)
Qualità deviazione standard: MEDIA (0.993215)
Media pesata dev. std.: ALTA (0.180519)

[ Traccia video ]

FourCC: xvid/XVID
Risoluzione: 528 x 384
Display aspect ratio: 22:15 = 1.466666
Framerate: 25 fps
Frames totali: 158800
Bitrate: 785.833078 kbps
Qf: 0.155033
Max key int: 300

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate: 128 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz
Stream size: 101,632,128 bytes
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: XviD0047
Packed bitstream: No
Interlaced: No
Aspect ratio: 4:3 PAL pixel shape
Quant type: MPEG
Frames totali: 158800
Frames corrotti: 0

I-VOPs:  1016 (  0.640 %)                          
P-VOPs: 79366 ( 49.979 %) ############             
B-VOPs: 78418 ( 49.382 %) ############             

Max consecutive B-VOPs: 1

[ Analisi DRF ]

DRF medio: 2.998154
Deviazione standard: 0.993215
DRF max: 7

DRF=1:   451 (  0.284 %)                          
DRF=2: 76828 ( 48.380 %) ############             
DRF=3:  4347 (  2.737 %) #                        
DRF=4: 76935 ( 48.448 %) ############             
DRF=5:   220 (  0.139 %)                          
DRF=6:    14 (  0.009 %)                          
DRF=7:     5 (  0.003 %)                          
DRF>7:     0 (  0.000 %)                          

Rapporto generato da  Visit this link:(26-05-2007) in data 13 nov 2009, h 15:50:56

 Visit this link: http://img23.Imageshack.us/img23/631/frasi.gif

Eve (Victoria Jackson) e J.C. Wiatt (Diane Keaton) 	
Non stia in ansia, signorina Wyeth: già da adesso tutto è sotto controllo.
Non devo stare in ansia? Ansia è il mio secondo nome.

Steven Buchner (Harold Ramis) e J.C. Wiatt (Diane Keaton) 	
Relegata nel Vermont senza il telefono in mano perderesti metà del tuo fascino. 

Il dottor Jeff Cooper (Sam Shepard) e J.C. Wiatt (Diane Keaton)  	
Lo sa... Lo sa che... Che lei mi ricorda un bull terrier, a volte?
Scommetto che lo dice a tutte le ragazze. 

 Visit this link: http://img406.Imageshack.us/img406/1817/coverl.gif

 Visit this link: http://img509.Imageshack.us/img509/5072/babyboom.th.jpg

 Visit this link: http://img15.Imageshack.us/img15/2985/81854202.png Visit this link:Visit this link: http://img198.Imageshack.us/img198/7956/49497487.png



[font=Times]banda 30/35 kbs orari 19:00 - 23:30 - 00,30 tutti i giorni[/font]

[font=Times]in seend fino ai primi 10/15 completi[/font]


 Visit this link: http://img24.Imageshack.us/img24/2154/graziek.gif

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/