Ce livre de Philippe Reid est essentiel à la compréhension du sentiment national du Canada français : il relève dans les riches archives du journal Le Canadien (1806-1893) les bases sur lesquelles s’est construite cette nation canadienne-française, et dans quelle mesure son identité même s’est forgée par le regard de l’autre : l’anglophone. 

Philippe Reid démontre que :

« le nationalisme canadien-français est le reflet déformé du nationalisme de l’élite marchande écossaise de Montréal, qui a réussi à faire triompher sa vision de l’espace social — un nationalisme très ethnique, centré sur le concept de race. Nous, Britanniques, diront ses membres, appartenons à une race supérieure, porteuse de civilisation et de progrès, face à eux, Français, membres d’une race inférieure, traditionaliste et rétrograde, vestige du XVIIe siècle. »