Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=La%20storia%20siamo%20noi%20-%20Shoah%20-%20Parte%203%20di%206&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Triccotracco&sb=1&sd=0&cat=0



 Visit this link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=111976[/url]


Shoah (3/6)

Morte nel ghetto

di
Maurice Philip Remy

La storia siamo noi

 Visit this link: http://img12.Imageshack.us/img12/8904/t242469a.jpg
Ghetto di Varsavia

 Visit this link: http://img12.Imageshack.us/img12/3098/t065412a.jpg
Rastrellamenti nel ghetto di Varsavia

 by Tricco 

 - Scheda del documentario - 

Per Non Dimenticare Hans Frank

 Visit this link: http://img120.Imageshack.us/img120/9937/hansfrank01.jpg

Hans Frank è nato a Karlsruhe il 23 maggio 1900 e morto a Norimberga il 16 ottobre 1946. Entra nell'esercito nel 1918, ma non partecipa ad azioni belliche, finito il conflitto si dedica alla politica entrando nelle organizzazioni paramilitari di estrema destra. E nel 1919 si iscrive a quello che in seguito diventerà il partito nazionalsocialista, Hans Frank studia legge e si laurea nel 1924. é uno dei partecipanti al fallito tentativo di colpo di stato guidato da Hitler e Ludendorff. Hans Frank arriva a essere il legale di Hitler e lo difende in più di 150 processi, nel 1930 viene eletto nel Reichstag una delle camere dl parlamento tedesco, e nel 1933 diventa il ministro della giustizia in Baviera. Hans Frank non si trovo d'accordo con azioni come quella della Notte dei lunghi coltelli e altre esecuzioni al di fuori della giustizia operate dai nazionalsocialisti. Nel 1933 è il Capo del Reich, e a partire dal 1934 sostituisce Hermann Göring nel ruolo di ministro senza portafoglio. Hans Frank viene nominato capo dei servizi amministrativi nel Governatorato Generale per le aree occupate della Polonia, e in seguito diventa il governatore generale dei territori occupati, e diventa tenente generale delle SS. In Polonia Hans Frank ha tre compiti ben precisi da svolgere, il primo è sterminare i milioni di Ebrei che vivono nel territorio, poi eliminare circa 30000 appartenenti all'élite della Polonia, e terzo sfruttare al massimo il territorio per produrre profitto per il governo tedesco. A partire dal 1940 Hans Frank introduce vari decreti che lo fanno diventare il maggiore responsabile del massacro di milioni di Ebrei, fa espellere da Cracovia migliaia di persone scomode, e crea per gli ebrei e gli oppositori ancora in vita una serie di ghetti che diventano sempre più popolosi. Nel frattempo Hans Frank tiene numerosi discorsi nelle principali città tedesche, che però fanno imbestialire Hitler che gli toglie ogni incarico. vietandogli anche di tenere discorsi in pubblico. Quando le truppe Sovietiche stanno per entrare a Cracovia lui fugge, ma finisce nelle mani delle truppe americane. Una volta fatto prigioniero tenta senza successo per due volte di suicidarsi. Hans Frank viene quindi processato a Norimberga dove viene giudicato colpevole di crimini di guerra e crimini contro l'umanità e nonostante tenti di difendersi in modi anche un pò assurdi, viene condannato a morte. Hans Frank viene impiccato il 16 ottobre del 1946. 


 - Scheda tecnica - 

[ Info sul file ]
Nome: La storia siamo noi - Shoah - Parte 3 - by Tricco [720x480 x264 AAC].mkv
Data: 2/02/2009 06:40:19
Dimensione: 595,331,590 bytes (567.752 MB)

[ Dati rilevanti ]
Risoluzione: 720 x 480
Larghezza: multipla di 16
Altezza: multipla di 32

[ Traccia video ]
Codec ID: V_MPEG4/ISO/AVC
Risoluzione: 720 x 480
Frame aspect ratio: 3:2 = 1.5
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 3:2 = 1.5
Framerate: 25 fps

[ Traccia audio ]
Codec ID: A_AAC (AAC Low complexity)
Canali (contenitore): 2
Frequenza: 24000 Hz
Frequenza di output: 48000 Hz


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/