Star Trek TNG s4e01-13 [divx ITA - MP3] [TNTvillage] 

[Tntvillage.Scambioetico]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?

act=allreleases&st=0&filter=Star%20Trek%20TNG%20s4e01-13%20[divx%20-ITA

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?

act=allreleases&st=0&filter=bibby66&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this info link: 
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?

showtopic=171505&view=findpost&p=11974696  Visit this link: 
 
http://i295.photobucket.com/albums/mm149/dulcimer_photo/curaEFLOTTAazzu

rroPICCOLO.jpg






 Visit this link: 
 
http://img142.Imageshack.us/img142/1771/bannerstartrekreloadedmy7.gif




La  Visit this link: 
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?

showtopic=108764

è lieta di presentare:







 Visit this link: http://img90.Imageshack.us/img90/850/tngtitleyj1.jpg


Star Trek - The Next Generation - Quarta Stagione 

Puntate dalla 1 alla 13

 Un ringraziamento a Rdaneel per aver originariamente creato questa 

release 


4x01 - L'attacco dei Borg - Parte 2
The best of both worlds - Part 2
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/4-01.jpg

Dopo aver decimato la Flotta Stellare, i Borg proseguono verso la 

Terra, usando la conoscenza di Picard contro i suoi amici. La sola 

speranza di Riker, ormai al comando, è usare il suo capitano come arma. 

 
4x02 - Famiglie
Family
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/4-02.jpg

Per riprendersi dall'esperienza con i Borg, Picard torna dalla sua 

famiglia sulla Terra. Nel frattempo, sull'Enterprise, Worf non è 

contento della visita dei suoi genitori adottivi umani.

 
4x03 - Fratelli
Brothers	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/4-03.jpg

Una missione d'emergenza medica viene messa in pericolo quando Data si 

"guasta" e prende il controllo dell'Enterprise, dirottando la nave 

verso il laboratorio nascosto di suo padre.

 
4x04 - Improvvisamente umano
Suddenly human	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/4-04.jpg

Salvando una nave talariana, Picard scopre che uno degli occupanti è un 

ragazzo umano rapito dieci anni prima. Quando la sua famiglia chiede la 

restituzione del ragazzo, scoppia la violenza.

 
4x05 - Ricordatemi
Remember me	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/4-05.jpg

Quando i membri dell'equipaggio dell'Enterprise cominciano a scomparire 

e vengono dimenticati dal resto delle persone, Beverly Crusher comincia 

a temere per la loro sicurezza. Ma è lei ad essere in pericolo.

 
4x06 - Sorelle
Legacy	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/4-06.jpg

Durante una missione di soccorsi su Turkana IV, l'Enterprise scopre la 

sorella di Tasha Yar, e l'equipaggio si trova presto coinvolto in un 

caotico conflitto planetario.

 
4x07 - Successione
Reunion
	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/4-07.jpg

L'amante di Worf, K'Ehleyr, torna sull'Enterprise con una sorpresa per 

Worf e una per Picard. Il capitano deve presiedere la scelta del nuovo 

leader dell'Impero Klingon. 


4x08 - Futuro imperfetto
Future imperfect	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/4-08.jpg

Svegliandosi senza alcun ricordo degli ultimi sedici anni, Riker si 

ritrova vedovo con un figlio adolescente, e sta per essere testimone di 

un trattato di pace tra la Federazione e i Romulani!

 
4x09 - L'ultima missione
Final mission	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/4-09.jpg

Wesley, Picard e un pilot precipitano su una luna desertica dove 

l'unica acqua è protetta da un campo di forze che uccide il pilota e 

ferisce Picard. Tocca a Wesley trovare un modo per superarlo e 

mantenere in vita il capitano.


4x10 - La perdita
The loss	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/4-10.jpg

L'Enterprise viene intrappolata da uno sciame di insolite creature, e 

l'empatia di Troi scompare proprio quando l'equipaggio avrebbe bisogno 

dei suoi poteri per sopravvivere.
 

4x11 - Una giornata di Data
Data's day	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/4-11.jpg

Matrimoni annullati, lezioni di danza e la strana morte di una falsa 

ambasciatrice vulcaniana: tutto questo accade in una giornata di lavoro 

dell'ufficiale più sofisticato della Flotta!


4x12 - Un uomo ferito
The wounded	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/4-12.jpg

Un vascello federale impegnato a distruggere navi cardassiane sta 

mettendo in pericolo la fragile pace tra l'Impero Cardassiano e la 

Federazione. Picard ha il compito di assicurare alla giustizia il 

rinnegato capitano.


4x13 - Il diavolo
Devil's due	
 Visit this link: http://www.stic.it/immagini/tng/episodi/4-13.jpg

Quando l'Enterprise si imbatte in un pianeta di persone pronte a 

diventare eterne schiave di un demone femmina sulla base di un patto 

diabolico vecchio di mille anni, Picard decide di mettere alla sbarra 

il "diavolo".


(Fonte: www.stic.it)


 - SCHEDE TECNICHE DELLE PUNTATE - 



 - Tutte le puntate hanno le seguenti caratteristiche: - 

Dimensione: 347 MB (or 355,981 KB or 364,525,374 bytes)
Durata: 00:43:36 (65,400 fr)

Video Codec: DivX 5.0
Video Bitrate: 983 kb/s
Risoluzione: 696x540 (1.29:1) [~31:24]
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.105 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 48000 Hz



 -  Babysitting & Reseed  - 
- Ti piace questa release e vuoi adottarla per garantirne la 

condivisione anche in futuro, evitando che muoia? Allora clicca  Visit 

this link: 
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?

showtopic=61030!
- Vuoi sapere se questa release è stata adottata da qualche Babysitter? 

Allora clicca  Visit this link: 
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?

showtopic=67933!
- Non ci sono più seed e hai bisogno di scaricare questa release, ma 

hai già controllato e non è stata adottata da nessuno? Allora leggi  

Visit this link: 
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?

showtopic=21015!



Orari di Seed e Banda disponibile:

24/7 con circa 200 Kb/s riservati per questa rel i primi giorni, più 

gli altri membri della Squadra di Assalto BS 3.

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/