Rysare från 2007 av Frank Darabont med Thomas Jane, Marcia Gay Harden, 
Laurie Holden m fl.

En vanlig höststorm trodde de flesta, men i spåren av stormen kom en dimma, 
en dimma så tjock att man inte ser fötterna nedanför sig. David Drayton med 
sin 5-årige son Billy blir instängda när dimman anländer i ett snabbköp 
tillsammans med de andra panikslagna byborna. Varför kommer ingen hjälp? 
Varför kommer ingen som går ut tillbaka? Baserad på novellen The Mist av 
Stephen King.
 
http://www.imdb.com/title/tt0884328/

IMDb: 7.4/10