Título: El Super Canguro
Título original: The Spy Next Door
País: USA
Estreno en USA: 15/01/2010
Estreno en España: 23/04/2010
Productora: LionsGate
Director: Brian Levant
Guión: Jonathan Bernstein & James Greer
Reparto: Jackie Chan, Amber Valletta, Madeline Carroll, Will Shadley, Alina Foley, Magnus Scheving, Katherine Boecher, Lucas Till, Billy Ray Cyrus, George Lopez
Calificación: Recomendada para todos los públicos

Sinopsis:
Bob Ho (Jackie Chan) es un superespía secreto de la CIA que decide abandonar su carrera en el mundo del espionaje para sentar la cabeza con su vecina y novia, Gillian (Amber Valletta). Pero Bob tiene una última misión que cumplir antes de que Gillian acepte casarse con él: ganarse a sus tres testarudos hijos.

Cuando Gillian se ve obligada de repente a salir de la ciudad, Bob se ofrece voluntario para cuidar de los niños, con intención de ganarse la aprobación de los mismos. Pero, cuando uno de ellos descarga por error una fórmula de alto secreto en su ordenador, se ven amenazados por un terrorista ruso, archienemigo de Bob, lo que fuerza a éste a compaginar los papeles de espía y futuro padrastro en el mayor desafío que se ha visto obligado a afrontar en su carrera.