[DivX - Ita Mp3] Quartetto Cetra - Il Dottor Jekyll E Mister Hyde [Tntvillage.Scambioetico]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=Quartetto%20Cetra%20-%20Il%20Dottor%20Jekyll%20E%20Mister%20Hyde&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=pir8&sb=1&sd=0&cat=0

 Visit this link: http://img62.Imageshack.us/img62/718/biblio.png

Si rinnova la collaborazione tra Rai Trade e Fabbri Editori con un’iniziativa editoriale di grande valore storico e documentale: una collana che raccoglie in una serie di DVD le indimenticabili partecipazioni televisive dell’irresistibile Quartetto Cetra. Il conte di Montecristo e Dottor Jeckill e Mister Hyde: questi i primi titoli in uscita.

Dalle divertenti parodie di opere letterarie ai film, dalle opere liriche al varietà e alla rivista; dalla musica, con le innumerevoli interpretazioni delle loro più note canzoni alle famose ospitate in trasmissioni tv di successo. Introvabili registrazioni televisive recuperate dalle Teche della Rai, restaurate e digitalizzate. Negli extra dei DVD interviste inedite a Antonello Falqui, Vincenzo Mollica, Gino Landi, Enzo Garinei e altri importanti personalità legate al Quartetto.

“La storia del Quartetto Cetra – ha detto Alba Calia, Vice Presidente di Rai Trade – è la storia di quaranta anni di televisione. Il gruppo, infatti, è stato cantastorie raffinato ed intelligente del nostro Paese, a partire dal momento in cui, attraversate le atrocità della guerra, l’Italia si tuffava nel boom economico. La loro è stata sempre una presenza rassicurante ma rivoluzionaria, unica per la finezza culturale, moderna per il modo di concepire la vocalità e l’armonia. La formula, che combinava canzone e spettacolo, coniugando l’alta professionalità con l’intrattenimento popolare, si rivelò presto irripetibile e il Quartetto divenne popolarissimo e insostituibile prima alla radio, poi in teatro e infine in televisione”.

Dopo la collana in DVD sulla commedia musicale italiana firmata Garinei & Giovannini – iniziativa editoriale di grande successo lanciata nel 2007 e riproposta, a grande richiesta, nel 2009 – e dopo la serie de ‘Le Grandi Operette’ – celebrazione di un genere musicale senza tempo, che raccoglie migliaia di appassionati – la Fabbri Editori e Rai Trade presentano un altro grande classico del genere musicale: le migliori partecipazioni tv del raffinato e ironico Quartetto Cetra, il gruppo vocale che dal 1942 per oltre 40 anni ha avuto i volti e le voci indimenticabili di Tata Giacobetti, Felice Chiusano, Lucia Mannucci e Virgilio Savona. La collana, realizzata con la preziosa collaborazione dell’Associazione Quartetto Cetra, restituisce al grande pubblico un filone importante e fortunatissimo della nostra storia televisiva. Questa iniziativa rappresenta anche un omaggio alla Mannucci, elemento-cardine del gruppo, che proprio nel 2010 compie novant’anni.

A ‘festeggiare’ l’iniziativa di Rai Trade nella Sala degli Arazzi di Viale Mazzini si sono dati appuntamento alcuni tra i volti più popolari che hanno scritto le pagine più belle del Quartetto Cetra iniziando da Valeria

Fabrizi (Moglie di Tata Giacobetti) accompagnata da Giorgia Giacobetti, (figlia di Giacobetti), di Riccardo Savona, figlio di Virgilio e della Mannucci, di Renzo Arbore e Giuliana Lojodice.  “Un’emozione fortissima, rivivere quei tempi in bianco e nero – ha detto la Fabrizi – quell’atmosfera era unica ed inebriante”.  “Il Quartetto Cetra – ha detto Renzo Arbore – era composto da sopraffini cantanti e musicisti, il loro successo non è arrivato per caso: amavano, come me, il jazz e lo hanno proposto agli italiani con una forza straordinaria. L’operazione realizzata da Rai Trade è di grande importanza, è cultura fatta con le note”.

In ogni DVD verranno proposti una parodia o una serie di sketch, canzoni e ospitate. La collana è stata realizzata anche grazie alla Biblioteca di Studio 1: talento, leggerezza, ironia, assoluta padronanza delle proprie versatili doti vocali e straordinaria presenza scenica. Mai come nelle parodie di questa collana, il Quartetto Cetra esibisce il proprio bagaglio di qualità artistiche, tanto da trasformare i classici della letteratura in straordinari kolossal televisivi. Un apparato produttivo imponente sostenuto dalla partecipazione dei più grandi personaggi del mondo teatrale, cinematografico, televisivo e musicale.

“Rai Trade – conclude Alba Calia – in questi cinque anni ha tentato di riproporre, attraverso il prezioso lavoro delle teche, una televisione che ancora oggi gli italiani, lo dicono i numeri, amano e apprezzano, facendo conoscere anche ai più giovani, in differenti settori della cultura,  artisti che sono  i maestri della migliore generazione contemporanea”.

Dal 27 gennaio sarà disponibile la versione restaurata de ‘I tre moschettieri’, seguiti, con cadenza settimanale, dall’Odissea, La storia di Rossella O’Hara, Il fornaretto di Venezia, La primula rossa, oltre ai DVD che raccolgono le migliori canzoni dei Cetra, le loro ospitate e l’imperdibile commedia musicale western ‘Non cantare spara!’, una grandiosa serie tv realizzata in qualità cinematografica con l’ausilio tecnico di Vittorio Storaro.


Il Dottor Jekyll E Mister Hyde
 Visit this link: http://img251.Imageshack.us/img251/5237/labibliotecadistudio1il.th.png

[ Info sul file ]

Nome: La Biblioteca Di Studio 1 - Il Dottor Jekyll E Mister Hyde.avi
Data: 27/01/2010 21:13:54
Dimensione: 662,937,600 bytes (632.227 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 01:01:21 (3680.72 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio {Il Dottor Jekyll E Mister Hyde}
Audio streams: 1
ISFT: VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2542/release)
JUNK: VirtualDubMod build 2542/release

[ Giudizi sulla qualità ]

Risoluzione: MOLTO ALTA (640 x 480)
Larghezza: multipla di 32 (BENE)
Altezza: multipla di 32 (BENE)
Qualità DRF medio: MEDIA (4.994381)
Qualità deviazione standard: MEDIA (1.318665)
Media pesata dev. std.: ALTA (0.668729)

[ Traccia video ]

FourCC: divx/DX50
Risoluzione: 640 x 480
Display aspect ratio: 64:45 = 1.422222
Framerate: 25 fps
Frames totali: 92018
Bitrate: 1299.844137 kbps
Qf: 0.169250
Max key int: 300

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate: 128.112 kbps VBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz
Stream size: 58,945,344 bytes
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: DivX503b2816
Packed bitstream: No
Interlaced: No
Aspect ratio: 4:3 PAL pixel shape
Quant type: H.263
Frames totali: 92018
Frames corrotti: 0

I-VOPs:   405 (  0.440 %)                          
P-VOPs: 51926 ( 56.430 %) ##############           
B-VOPs: 39687 ( 43.130 %) ###########              

Max consecutive B-VOPs: 3 (*)
    1 consec: 27631 ( 83.153 %) #####################    
    2 consec:  4738 ( 14.259 %) ####                     
    3 consec:   860 (  2.588 %) #                        

[ Analisi DRF ]

DRF medio: 4.994381
Deviazione standard: 1.318665
DRF max: 8

DRF8:     0 (  0.000 %)                          

Rapporto generato da  Visit this link:(26-05-2007) in data 27 gen 2010, h 23:45:13


Note:Orari e banda disponibili:: la sera dalle 20 in poi, 7g/7 a 15/20k salvo inconvenienti


Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/