Ningun video del juego ha sido ripeado, el juego ocupa tanto por que tiene 2 vertientes de historia y 2 finales. El logo de Virutos que es que pesa menos lo he dejado os saldra 5 veces seguidas. Renombrar todos los archivos a .rar (Agraceder no cuesta nada) y os dejo unas capturas:
Titulo del Juego: Beowulf

Año: 2008 

Región:EUR 

Género: Accion | Aventura

Tamaño:627 Mb

Idioma: ESPANOL 

Plataforma PSPIdioma Español

Testeado 3.95 GEN-2

RIP Videos de logos, todos los idiomas menos el español.Update.