De la editorial EDEBÉ, nos viene este colorido y divertido libro de trabajo diseñado para niños, especialmente para los que ya reciben educación primaria.

Este volumen contempla contenido dedicado al primer grado de primaria.
En él encontrarás muchas actividades ligadas con acciones como colorear, relacionar, observar, contar, recortar, pegar, recordar, decir frases, ubicar objetos.
Un buen material para desarrollar el potencial psicomotor de los niños, sobre todo para los que están en pleno aprendizaje del idioma inglés.

