 http://img100.imageshack.us/img100/9080/riverworld.jpg


Réalisateur(s) : Stuart Gillard
Pays : Etats-Unis
Acteur(s) : Peter Wingfield, Tahmoh Penikett, Laura Vandervoort, Mark Deklin
Genre : Science fiction Aventure Fantastique
Durée : 170 Minutes
Date de sortie : 2010
Année de production : 2009
Titre Original : Riverworld

Dans une boîte de nuit de Singapour, Matt Ellman s'apprête à demander en mariage sa petite amie Jessie. Mais un attentat perpétré par un kamikaze les tue tous les deux. Peu de temps après, Matt se réveille dans un monde mystérieux, sur les rives d'un immense fleuve. Autour de lui, il découvre des milliers d'individus ayant vécu sur Terre à différentes époques, mais il ne trouve pas trace de Jessie. Matt se lance alors à sa recherche, accompagné par d'intrépides compagnons. Ensemble, ils remontent le fleuve, pour tenter de trouver la source, espérant y trouver la réponse à leurs très nombreuses questions...

Codec : XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 125 kbps
Bitrate Vidéo : 1021 Kbps
Taille Du Post : 1350 Mo
