Det är sommaren 1963. 17-åriga Baby är på semester med sin familj. På deras hotell arbetar Johnny som danslärare, men när Baby möter Johnny för första gången är det något helt annat än vals och rumba han ägnar sig åt - en svettig, sensuell dans som sätter hela kroppen i brand - Dirty Dancing... 



Regissör: Emile Ardolino

Manus: Eleanor Bergstein

Skådespelare: Patrick Swayze, Jennifer Grey, Jerry Orbach, Cynthia Rhodes, Jack Weston, Kelly Bishop, Jane Brucker

Speltid: 100 min 

Från: 1987

Genres: Drama, Romantik




Besök filmsidan: www.Dreamseed.nu