CowBoy Bebop s1e15-18 [DVD5 - ITA JAP - sub ITA] Pack 4/6 [Tntvillage.Scambioetico]

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=CowBoy%20Bebop&sb=1&sd=0&cat=0

Visit this link: http://www.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=PAMMY71&sb=1&sd=0&cat=0

 Visit this link: http://img164.Imageshack.us/img164/584/beboptitlebianconv4.jpg

 - By Pammy71 - 

 Visit this link: http://img89.Imageshack.us/img89/1701/infoanimeto6.jpg

 Visit this link: http://img178.Imageshack.us/img178/2636/tramaepisodi01zc2.jpg

Session #15 MY FUNNY VALENTINE 
"Scritto da: Keiko Nobumoto 1à Uscita: 12/06/1998"
Un giorno, mentre stava paralndo con Ein, Faye comincia a ricordare il suo passato e racconta del momento in cui fu svegliata dal sonno criogenico avendo perso la memoria e con un grande conto all'ospedale da pagare. Faye incontrò e s'innamorò di un uomo chiamato Witney che alla fine si sacrificò per salvarla. Tutti i suoi beni furono trasferiti a Faye... e tutti i suoi debiti. Faye ancora non ricorda l'intero ammontare del debito. Perse la sua vita per Faye, oppure no? Jet improvvisamente ritorna con una nuova taglia, un uomo a cui piace ingannare le donne, Witney Hagas Matsumoto! Witney ha aumentato di molto il suo peso per cambiare la sua identità ma Faye lo riconosce.
Faye tenta di fargli dire la verità e lo porta scioccamente sul "Red Tail" lasciandolo là. Spike, tenta di prevenirla dal perdere la loro taglia. Witney confessa nello spazio, che non conosce nulla delle sue origini. Faye non può fare nulla per il suo passato ma Spike l'incoraggia a guardare verso il futuro. 

Session #16 - BLACK DOG SERENADE 
"Scritto da: Michiko Yokote 1à Uscita: 12/02/199"
l passato di Jet ritorna, quando un vecchio nemico prende il controllo di un'astronave che trasporta dei prigionieri. Il suo nome è Udai, un assassino che una volta lavorava per un sindacato criminale. Lui è il responsabile della perdita del suo braccio sinistro. Jet insieme a Fad, il suo vecchio partner dell'ISSP, cominica a dare la caccia al criminale.
Jet affronta Udai. All'improvviso, il suo nemico gli rivela che fu il suo partner, Fad, che gli fece perdere molti anni prima il suo braccio. Lui era stato pagato dal sindacato, ma viene colpito da Fad il quale successivamente ammette che era sotto il controllo del sindacato e punta la sua arma da fuoco contro Jet.
In un finale mozzafiato, Jet spara a Fad che intendeva essere da lui ucciso dopo tutto. La sua arma da fuoco aveva solamente una pallottola. Era il modo che Fad aveva scelto per pentirsi.

Session #17 - MUSHROOM SAMBA 
"Scritto da: Michiko Yokote e Shinichiro Watanabe 1à Uscita: 19/02/1999"
I cacciatori di taglie sono senza cibo ed arenati in un deserto su Io a causa di un incidente susseguente ad un inseguimento. Ed ed Ein vanno in città a trovare cibo e sono bloccati da un rivenditore abile ed illegale chiamato Domino, e dai suoi nemici. In una fuga frettolosa, Domino lascia cadere una dozzina di funghi. Ein affamato ne mangia uno e comincia a strillare senza freni.
Ed ed Ein ritornano al "Bebop" coi funghi. Ed imbroglia i cacciatori di taglie facendogleli mangiare. Dopo che aver mangiato i funghi, si sentono strani... Jet felicemente conversa col suo bonsai sulla vita, Faye ha allucinazioni mentali nella toletta e Spike comincia ad arrampicarsi in un luogo tranquillo... Ed scopre che Domino ha una taglia sulla sua testa e va in città per cacciarlo. Investigando, Ed scopre che Domino possiede la nave che ha colpito il "Bebop" precedentemente. Dopo una breve caccia, Domino dà ad Ed una parte dei suoi "funghi preziosi" in cambio della libertà. I cacciatori di taglie incontrano un poliziotto il quale scopre che i loro funghi sono semplici funghi... almeno i cacciatori di taglie adesso non avranno fame!

Session #18 - SPEAK LIKE A CHILD 
"Scritto da: Akihiko Inari
In collaborazione con: Shoji Kawamori & Aya Yoshinaga 1à Uscita: 19/06/1998"
Un pacco arriva sul "Bebop" e Faye fugge, temendo che sia una minaccia dei suoi debitori. Spike apre il pacco per trovare una cassetta nera identificata da Ed come una vecchia videocassetta. Spike e Jet visitano un esperto di videocassette per guardare il nastro. Visto che la cassetta non si vedeva bene e non conoscendo i vecchi videoregistratori, Spike lo prende a calci fino a romperlo!
Cercando un altro metodo per vedere il nastro, Ed trova un museo sotterraneo localizzato sulla Terra. Dopo un viaggio pericoloso nel vecchio edificio, Spike e Jet recuperano un antico videoregistratore ed un'antica televisione.
Il problema è che presero un videroregistratore VHS ed il nastro che avevano ricevuto era in formato Beta, incompatibile con il VHS! Poco dopo, quando oramai erano privi di speranza e forze, un altro pacco arriva contenendo una videoregistratore Beta. Il nastro risulta essere una capsula del tempo creata da alcune scolare tanto tempo fa. Una di queste alunne è Faye da giovane! Lei rimane angosciata nel vedere il suo passato oramai dimenticato. 

 Visit this link: http://img132.Imageshack.us/img132/8328/personaggi01cj7.jpg

 Visit this link: http://img24.Imageshack.us/img24/1848/spikebs7.jpg

Sin da giovane lavorava nella mafia giapponese il cui capo era il saggio Wen Lai , 
campione di arti marziali e abilissimo con le armi combatteva affiancato dal compagno Vicious che 
scomparve dopo uno scontro terribile dove Spike viene ferito . Decide di lasciare la mafia ed i suoi 
compagni in seguito al suo risveglio dove per la prima volta vede Julia , questo però lo portò 
all’esilio da Marte e anche la sua amata che cerca disperatamente . Vicious torna a capo della mafia 
spodestando Wen Lai  giurando vendetta per il tradimento del nostro cowboy .

 Visit this link: http://img141.Imageshack.us/img141/3187/blackfq2.jpg

In passato era un poliziotto che non si faceva sfuggire nessun criminale , lo 
chiamavano Il Mastino , un giorno salvò una ragazza di cui si innamorò ma il suo carattere autoritario 
e prevaricante gliela fecero perdere , era fuggita senza un perché che molti anni dopo gli viene 
spiegato da lei in persona che nel frattempo si era innamorata di un altro uomo (povero jet!!!!!) . 
Jet è molto bravo a usare i computer , giuda la BeBop dove viaggiano i nostri cowboy e arriva sempre 
nel momento del bisogno.

 Visit this link: http://img10.Imageshack.us/img10/830/fayejr0.jpg

Nel passato viveva per il gioco d’azzardo e per le piccole o grandi truffe al casinò. 
Da questa vita, la bellissima Faye ha imparato a non fidarsi di nessuno e di conseguenza, non confida 
certo nell’amicizia, ma per lei le cose sono cambiate da quando ha incontrato Jet e Spike. Fare il 
cacciatore di taglie, poi è un lavoro che le si addice. La furbizia e l’abilità nel maneggiare le armi 
di certo non le mancano, è brava anche nel combattimento a mani nude. Faye dice di avere 23 anni, ma 
in realtà si è fatta ibernare per 54 anni, da quando ne aveva 20, tenta sempre di accumulare quanti 
più soldi può... infatti è indebitata fino al collo, a causa della sua ibernazione... 300.000.000 di 
oolongs!

 Visit this link: http://img504.Imageshack.us/img504/6979/38563057xd9.jpg

Edward Wong Hau Pepelu Tivrusky 4, o semplicemente "Ed", è un genio fanatico 
d'informatica (un hacker). E nonostante il nome molto maschile, Ed è in realtà una ragazza di 13 anni. 
Lei è incredibilmente strana simile ad un animale selvatico arrabiato, il suo sorriso è simile a 
quello di un gatto e le piace dormire almeno 12 ore al giorno. Fa la sua prima apparizione in "Jamming 
with Edward". Vivendo senza mai conoscere i genitori Ed si diede da sola un nome lungo ed esotico. Il 
vero nome di Ed è Françoise. Suo padre, un creatore di mappe ottimistico chiamato Appledelhi, la 
lasciò molti anni fa in un centro di assistenza giornaliera e sembra averla dimenticata. Lui ora la 
cerca sulla Terra. 

 Visit this link: http://img140.Imageshack.us/img140/9602/cowboybebopnl4.jpg

 Visit this link: http://img338.Imageshack.us/img338/9219/listaepisodi01gk7.jpg

1 Asteroid Blues 
2 Stray Dog Strut
3 Honky Tonk Women
4 Gateway Shuffle
5 Ballad of Fallen Angels
6 Sympathy for the Devil
7 Heavy Metal Queen 
8 Waltz for Venus 
9 Jamming with Edward
10 Ganymede Elegy
11 Toys in the Attic
12 Jupiter Jazz (part 1)
13 Jupiter Jazz (part 2)
14 Bohemian Rhapsody
15 My Funny Valentine
16 Black Dog Serenade
17 Mushroom Samba
18 Speak Like a Child
19 Wild Horses
20 Pierrot Le Fou
21 Boogie Woogie Feng Shui
22 Cowboy Funk
23 Brain Scratch
24 Hard Luck Woman
25 The Real Folk Blues (part 1)
26 The Real Folk Blues (part 2)

 Visit this link: http://img14.Imageshack.us/img14/7619/note01st4.jpg

 Visit this link: http://img201.Imageshack.us/img201/5468/continuailseendingtq80alz1.gif

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/