American Bandits (2010)


Aka American Bandits: Frank and Jesse James

Verenigde Staten
Genre: Western
Bron: DVDR
Formaat: DivX
Taal: Engels
Ondertitel: Nederlands (ingebakken)
Vertaald door: Depositair, Subzero en Smokey (Super!)
Cover: Bijgevoegd
Duur: 88 minuten


geregisseerd door Fred Olen Ray
met Peter Fonda, George Stults en Tim Abell

Nadat Jesse James gewond raakt, gaan zijn bendeleden ieder hun eigen weg, met het 
voornemen om elkaar weer te treffen in de verlaten spookstad Gila Wells. De 
vastberaden federale marshal Kane is hen op het spoor en vastbesloten om de bende 
in te rekenen als ze in Gila Wells aankomen.
 
http://www.imdb.com/title/tt1446675
 
http://www.moviemeter.nl/film/64604
 
http://www.divxnl-team.nl