I seriens centrum står medelklassfamiljen Simpson, bestående av pappan Homer,
mamman Marge, sonen Bart, dottern Lisa och spädbarnet Maggie, samt katten Snowball
II och hunden Santa's Little Helper.
Handlingen kretsar kring deras liv i den på ytan typiska amerikanska småstaden Springfield.
Ja ni vet vad det handlar om...

Torrent skapad för: 

www.Shareitall.se
http://
Den nya svenska torrentsidan med Filmer som alltid har svensk text/tal, Spel och Program.





Glöm inte att seeda efter er!