Arto Paasilinna – Snablar!

Elefantungen Emilia föds på en cirkus i Finland. Men så träder en ny EU-lag i kraft i landet som förbjuder att vilda djur hålls i fångenskap. Djurskötaren Lucia Lucander, alias Sanna Tarkianen, förbarmar sig över Emilia och ger sig av med henne till Ryssland där de kan ta sig fram som cirkusartister. Snart får de sällskap och god hjälp av ryssen Igor som lär upp Emilia i kosackdansens ädla konst. Men innerst inne bär Lucia Lucander på en dröm. Hon vill återföra Emilia till hennes ursprung: till Afrika! Den första utmaningen blir att ta sig över Finska viken. Arto Paasilinna är född 1942 i Kittilä i Finland. Med sina varma, underfundiga och sanslösa skrönor har han lockat till många skratt och blivit omåttligt populär.


Uppläsare: Tomas Laustiola
Speltid: 7 tim 30 min
