Verenigde Staten
Animatie / Familie
50 minuten

geregisseerd door Spike Brandt en Jeff Siergey
met de stemmen van Jeff Bergman en Malcolm McDowell en Michael York

Juwelendiefstallen door heel Londen stellen Scotland Yard voor een raadsel en de beeldschone zangeres Red wordt ten onrechte als de dader gezien. Alleen de beroemde Sherlock Holmes kan de echte dief in de kraag vatten met de hulp van zijn assistent Dr. Watson en natuurlijk Tom en Jerry. Maar naast het zoeken naar aanwijzingen en het oplossen van deze zaak is het zeker zo belangrijk om de vrede bewaren tussen deze rauwe rivalen als ze in naam der wet rennen, springen, vliegen, duiken, vallen, opstaan en weer doorgaan langs straten, stegen en daken.

meer info: 
http://www.moviemeter.nl/film/72029 
http://www.imdb.com/title/tt1722638/

screens: 
http://img522.imageshack.us/img522/6885/screensz.jpg 

Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar  
http://www.hetmultimediacafe.nl