Anna Jansson - Silverkronan (2003)
Wilhelm Jacobsson försvinner spårlöst på Gotlandsbåten. Han är en småbonde som hankar sig fram, egensinnig och i ständig träta med sina grannar. Han är gift med ”byhoran”. 
Mona Jacobsson har alltid varit utsatt: Mobbad i skolan och med knäckt självkänsla. Hon blir med barn när hon är 15 år. ”Fader okänd.”
Maria Wern och hennes kolleger Hartman och Arvidsson sommarvikarierar på Gotland. Den berömda Medeltidsveckan pågår. Fallet med den försvunne hamnar på deras bord. 
Under pågående utredning hittar en semesterseglare av en slump ett lillfinger i en plastpåse i vattnet. Några dagar senare är en äldre dam är ute och rastar sonens rottweiler. Hunden rymmer, börjar gräva i ett stenröse och gräver upp ett lik – Wilhelms. Lillfingret är hans.
