A exuberante Júlia chega ao sítio da sua tia para passar mais um dia tranquilo. Chegando ao sítio se depara com um caseiro limpando a piscina. Caseiro que na verdade é uma "caseira", Thammy. Thammy fica enlouquecida pela beleza e sensualidade da morena, que por sua vez começa a provocar de uma maneira muito "atrevida" a quem ela pensa em se tratar de um lindo rapaz. Como um desesperado voyeur, Thammy segue os passos de Julia por todos os cantos do sitio. Depois de muito voyeurismo e atrevimento, elas se encontram, dando início a cenas tórridas de desejo e paixão. Thammy Gretchen e Júlia Paes protagonizam cenas nunca antes mostradas em vídeo desse casal que nos surpreende mais a cada dia.