Título original: Michael Jackson: A Tribute. An unauthorized tribute to Michael Jackson
Nacionalidad: Australia
Género: Música / Biografía
Director: Marilyn Higgins
Productora: World Wide Entertainment
Año: 2010
Audio: Español
Calidad: SatRip
Calificación moral: Todos los públicos

Argumento:


Tras el fallecimiento de Michael Jackson, el mundo entero se puso de luto. Sin embargo, a medida que el tiempo transcurría y nos sobreponíamos a la conmoción producida por su muerte, hemos sido capaces de recordar todas las cosas positivas que este imparable artista ha dejado al mundo a lo largo de cincuenta años. El trabajo de Michael cambió la cara de la música pop. Fue pionero en los vídeos musicales; y su estilo de baile, su atuendo y su voz de tenor han establecido un nuevo punto de referencia en la actuación. Sus logros han eclipsado incluso a algunos de los artistas más queridos y consolidados, y su influencia en la industria de la música todavía se deja notar. Este espacio celebra la forma en la que la música de Michael Jackson ha cambiado el mundo y cómo su trabajo benéfico a través de la fundación ¿Heal the World¿ lo ha convertido en un lugar mejor. Se trata de un homenaje a lo más importante que ha dejado en este mundo: su música, su trabajo benéfico y sus hijos..