Bleach e uma serie de manga e anime criada por Tite Kubo. Lancada no Japao, conta a historia de Kurosaki Ichigo, um estudante de 15 anos, que se torna um shinigami (lit. deus da morte), apos seu encontro com Kuchiki Rukia, e passa a enfrentar Hollows, espiritos que se tornaram malignos, e, pouco a pouco, conhecer o mundo dos shinigamis.

Episodios de bleach do 1 ao 226, sem episodios fillers, legendado em portugues e no formato rmvb. 

Ano: 2004/2010

Peco que, para os que terminarem de baixar, facam a gentileza de contribuir com o envio.
Grato pela atencao.