Sinopse:

Em 500 anos a humanidade estará migrando do Planeta Terra pois ele estará morrendo. É quando dois homens acordam em uma nave espacial. Sem saber onde estão, o que estão fazendo lá e quanto tempo se passou uma sensação imediata de vazio é substituida pelo medo que logo se tornará em algo inimaginável. Com as poucas lembranças de fatos passados nas suas vidas eles terão que lutar pela sobrevivência de toda a raça humana.


Informações Gerais:

Título no Brasil: Pandorum
Título Original: Pandorum
País de Origem: EUA/Alemanha
Gênero: Ficção Científica/Suspense
Tempo de Duração: 108 minutos
Ano de Lançamento: 2009
Estúdio/Distrib.: Imagem Filmes
Direção: Christian Alvart


Informações do Arquivo:

Tamanho do Arquivo: 1.6 Gb
Audio: Stream 1: Português
       Stream 2: Inglês
Legenda: Português
Qualidade do Vídeo: BRrip 480p                            
Extensão do Arquivo: .avi                                
Formato de Tela: WideScreen(16x9)             
Resolução: 720x304                                   
Vídeo Codec: XviD                                    
Audio Codec: AC3                                           


Depois de baixar,por favor,deixe semeando,não deixe o torrent morrer.

Espero que gostem.
Abraços,Sloth.
