MAMMUT tar avstamp i en lyxvåning i New York, hemma hos det unga paret Ellen och Leo och deras åttaåriga dotter Jackie. Leo är skapare av en framgångsrik spelsajt på nätet och har ramlat in i en värld av pengar och stora beslut. Ellen är kirurg och jobbar med att rädda liv.

Båda föräldrarna är uppslukade av sina arbeten, och dottern Jackie umgås mest med familjens filippinska barnflicka Gloria, något som får Ellen att börja tvivla på sina livsval. När Leo åker på en affärsresa till Thailand påbörjas ett förlopp som får dramatiska följder för alla inblandade.


Dont forget to seed :)


Swedish hardsubs