 http://d18.e-loader.net/mpwuRAY5je.jpg

Origine du film : France
Réalisateur : Bruno Delahaye
Acteurs : Thierry Frémont, Bruno Solo, Barbara Schulz, Jean-Baptiste Iera, Alexandra Lamy
Genre : Comédie
Durée : 1h33min
Date de sortie : 2 Juillet 2003
Année de production : 2002

Ludo et ses amis rêvent de trouver l'idée de génie qui les rendra riches, et de créer leur propre entreprise. Sans le sou, ils décident de se lancer dans les livraisons en tous genres. Cochons de foire, betteraves ou jambes cassées, ces livraisons frisent parfois le ridicule... jusqu'au jour où la commande du siècle tombe du ciel : livrer en quatre jours une voiture de luxe dans le sud de la France...

Qualité : DVDRiP
Format: Xvid
Langue: Français
Taille totale : 699 Mo