Director: Douglas McGrath
Actores: Stella Gonet, Andrew Havill, Henry McGrath
Calificación moral: No recom. menores de 13 años
Duración: 2 horas 7 minutos

MÁS INFORMACIÓN
Leyenda de Nicholas Nickleby, La.
Sinopsis:
Nicolas y Kate son dos hermanos que, tras la muerte de su padre, quedan a merced de su descorazonado tío Ralph. Primero los separa, mandando al chico a trabajar en el internado del malévolo Squeers, pues la intención del tío es casar a su sobrina con un socio, pero Nicolas se arriesgará con tal de frustrar sus planes.

