Sinopse
Mary and Max é um longa produzido em massinhas que conta a história de duas pessoas de idades diferentes que se correspondem através de cartas. Mary (Toni Collete) uma garota de oito anos que mora na Austrália e não tem nenhum amigo, e Max (Philip Seymour Hoffman) um homem de 44 anos que vive em Nova York e sofre de obesidade aguda.

Ficha Técnica
Título Original: Mary and Max
Título no Brasil: Mary and Max
Gênero: Animação
Classificação: Livre
Tempo de duração: 92 min
Ano: 2009
País: Austrália
Estúdio: Melodrama Pictures
Direção: Adam Elliot

Elenco
Toni Collette ... Mary Daisy Dinkle (voz)
Philip Seymour Hoffman ... Max Jerry Horovitz (voz)
Eric Bana ... Damien (voz)
Barry Humphries ... Narrator (voz)
Bethany Whitmore ... Young Mary (voz)
Renée Geyer ... Vera (voz)
Ian 'Molly' Meldrum ... Homeless Man (voz)

Informações
Tamanho: 700 Mb
DVDRip, Avi
Legendado e Dual Áudio

By Marcelo Scofield