Dante''s Inferno (2010)DVDR NL Subs NLT-Release (Divx)


Japan / Singapore / Zuid-Korea / Verenigde Staten
Animatie / Actie / Alternatieve titel: Dante's Inferno: An Animated Epic 
88 minuten

geregisseerd door Victor Cook, Shuko Murase, Jong-Sik Nam en Sang-Jin Kim
met de stemmen van Graham McTavish, Vanessa Branch en Mark Hammill

Deze animatiefilm bestaat uit zes sequenties die allemaal door een andere studio en regisseur gemaakt zijn. Het geheel vormt een verhaal dat gebaseerd,
werd op het eerste deel van de klassieke klucht "The Devine Comedy" van Dante Alighieri. Hoofdfiguur Dante treft zijn verloofde bij thuiskomst van een, 
kruisvaart stervende aan. Hij ziet haar ziel meegenomen worden door de Duivel en moet de negen cirkels van de hel trotseren om haar te redden.

Bron retail (pal) dvd
Audio dolby digital 5.1 / Engels
Spotinformatie 
Categorie : Beeld 
Formaat : DivX 
Bron : Retail
 
Ondertitels : Nederlands (ingebakken)
 
Genre : Actie - Animatie
 
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/63875 
 
http://www.imdb.com/title/tt1401113/


Deze torrent wordt je aangeboden door NLT.ons-Forum het forum.

Het forum met de nieuwste films en muziek en de meest uitgebreide

Collectie DivX torrents. Al onze torrents hebben nederlandse subs.

We zijn te vinden op:
 
http://www.nlt.ons-forum.nl

Tot zien op ons totaal vernieuwd NLT.Ons-Forum

Om problemen te voorkomen tijdens het afspelen van de films of muziek op de pc

Ga naar:
 
http://www.filehippo.com/download_klite_codec_pack/ en download het full pack.

Bezoek ook eens www.allesgratis.org.

Mvg XX-Men