Verenigde Staten
Drama / Thriller
104 minuten

goeie film en een goed verhaal

met Shia LaBeouf, Sarah Roemer en David Morse

Na de dood van zijn vader wordt middelbare scholier Kale Brecht (Shia LaBeouf) nukkig, teruggetrokken en gedeprimeerd - zodanig dat hij na een wilde uitbarsting op school onder toezicht wordt geplaatst. De verordening houdt onder meer in dat hij huisarrest heeft. Zijn moeder, Julie (Carrie-Anne Moss), werkt dag en nacht om rond te komen maar oogst van hem slechts onverschilligheid en lethargie. Terwijl hij thuis verblijft begint hij argwaan te krijgen ten opzichte van zijn buurman : het begint er steeds meer op te lijken dat deze een seriemoordenaar is. Maar zijn deze verdenkingen slechts het product van een opkomende claustrofobie?:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/40615 
 
http://www.imdb.com/title/tt0486822 