Ingmar Bergmans 4-faldigt Oscarbelönade mästerverk Fanny och Alexander 

Det är i början av 1900-talet. I en liten svensk stad får vi följa familjen Ekdahl 
som domineras av en rik och begåvad änka samt hennes tre söner. 
Sonen Oscar driver tillsammans med sin fru Emelie den lokala teatern. 
Paret har också två barn; Fanny och Alexander.

Då Oscar drabbas av en tidig död, gifter sig hans änka med biskopen i staden 
och flyttar med barnen till hans spartanska och stränga hem. 
Ett helt nytt liv väntar Fanny och Alexander, och vi får följa dem och den övriga 
familjen genom sorg och glädje, ljus och mörker i Bergmans hyllade film.

Fanny och Alexander är filmen som tog världen med storm. 
Den har vunnit otaliga priser som Oscar, Golden Globes, Guldbaggar, 
BAFTA Awards och pris vid filmfestivalen i Venedig.


OBS! OBS! OBS!
I denna torrent finns både en okomprimerad ISO-kopia på 6,98 GB för dig som vill ha
fulla kvaliteten från originalskivan för bränning till en DVD-DL-skiva och en 
komprimerad 4,46 GB-version som kan brännas till en vanlig DVD. 
Klicka bort den version du inte önskar.

Omslag och skivetikett bifogas

Filmen är drygt 3 timmar lång.