взято с http://beeretracker.net



Год выпуска: 2009 
Жанр: Action  Zombie Shooter 
Разработчик: VALVe 
Издательство: Steam / Electronic Arts 

Системные требования: 
Минимальные требования Pentium 4 3.0 Ггц, 1 Гб памяти, GeForce 6600/Radeon X800, 7.5 Гб места на HDD 
Рекомендованные требования Core 2 Duo 2.4 ГГц, 1 Гб памяти, GeForce 7600/Radeon X1600, 7.5 Гб места на HDD


Тип издания: Repack 
Язык интерфейса: только русский 
Язык озвучки: русский 
Лекарство: Не требуется 

Описание: 
Долгожданное продолжение орденоносного кооперативного шутера «Left 4 Dead», признанного многими изданиями лучшей игрой 2008-го года в своем жанре. На этот раз вам вместе с друзьями предстоит пробираться сквозь города, болота и кладбища американского Юга - от порта Саванны до Нового Орлеана - в ходе 5 обширных кампаний. Вы играете за одного из четырех выживших героев, имеющих широкий спектр всевозможного оружия, как классического образца, так и усовершенствованных модификаций. В дополнение к огнестрельному оружию у вас будет возможность разобраться с мертвяками и по-свойски, по-мужски, взяв в руки бензопилу, топоры или же смертельную ужасающую сокрушительную... сковородку! Да, теперь мертвецам наконец-то есть, чего бояться! Отныне разлагающаяся плоть тоже познает страх! 

Вам придется применить весь этот арсенал против чудовищных Особых Инфицированных (или же играя за них в режиме Versus). Также вы встретитесь с «необычными» обычными инфицированными, включая кошмарных мадменов (mudmen). Чтобы сделать безумный геймплей L4D еще более неистовым, «Режиссер» (AI Director), искусственный интеллект, отслеживавший ваши действия в оригинальной игре и корректировавший окружающую среду исходя из этого анализа, теперь достиг следующего уровня - 2.0! Отныне он меняет погоду, популяцию зомби, их поведение, различные эффекты и звуки исходя из вашего поведения еще более эффективно. «Режиссер» подстроит L4D2 под ваш стиль игры. Вам остается только не забывать вовремя нажимать на курок или колошматить монстрятину тем, что подвернулось под руку!
Дополнительная информация: 
ЭТО RePack для "нетерпеливых" . Всё что требуется это запустить файл setup.exe , указать папку установки , установить . Поменять в Windows дату на 29 октября 2009 года , запустить с ярлыка на рабочем столе . После запуска игры появится заставка , потом видео , вот после видео нужно свернуть игру и нажать ОК в появившемся окне . Подождать пару минут и опять развернутся в игру . 

в RePack'е использовался REVOLUTiON LOADER , а так же REVOLUTiON EMULATOR 

На Windows XP РАБОТА НЕ ГАРАНТИРУЕТСЯ ! На Vista/7 всё ок . Добавлю что этот репак у кого-то заработает , у кого-то нет , качаем на свой страх и риск . Прошу воздержаться от комментариев типа " У МИНЯ НЕ РАБОТАЕТЬ !11" , и прочих ..