Pesadilla en Elm Street El Origen (2010) [DVDSr-HQ][AC3 5.1-Mic]
 
http://www.imdb.com/title/tt1179056/ 
http://es.movies.yahoo.com/p/pesadilla-en-elm-street-el-origen/index-5532102.html

Calidad : DVD-Screener HQ (PROPER)
Idioma : Castellano MIC AC3 5.1 Channel 3 mic
NOTAS : Video ligeramente superior a la versión anterior al igual que el audio, en este las voces se oyen mejor.


Título: Pesadilla en Elm Street: El origen
Título original: A nightmare on Elm Street (2010).
Dirección: Samuel Bayer.
País: USA.
Año: 2010.
Duración: 95 min.
Género: Terror.
Interpretación: Jackie Earle Haley (Freddy Krueger), Kyle Gallner (Quentin Smith), Katie Cassidy (Kris), Rooney Mara (Nancy), Thomas Dekker (Jesse), Kellan Lutz (Dean), Clancy Brown (Alan), Connie Britton (Gwen), Lia Mortensen (Nora).
Guión: Wesley Strick y Eric Heisserer; basado en los personajes creados por Wes Craven.
Producción: Michael Bay, Andrew Form y Bradley Fuller.
Música: Steve Jablonsky.
Fotografía: Jeff Cutter.
Montaje: Glen Scantlebury.
Diseño de producción: Patrick Lumb.
Vestuario: Mari-An Ceo.
Distribuidora: Warner Bros. Pictures International España.
Estreno en USA: 30 Abril 2010.
Estreno en España: 23 Julio 2010.
No recomendada para menores de 16 años

Nancy, Kris, Quentin, Jesse y Dean viven todos ellos en Elm Street. Por la noche, todos tienen el mismo sueño: sueñan con el mismo hombre que lleva un jersey a rayas verdes y rojas y un viejo sombrero de fieltro con ala que le oculta la mitad de su rostro desfigurado y un guante de jardinero con cuchillas en los dedos. Y todos escuchan la misma voz terrorífica... Uno a uno, les aterroriza en las penumbras del sueño donde el que manda es él y la única forma de escapar es despertarse.

Pero cuando uno de ellos fallece de forma violenta, pronto se dan cuenta de que lo que pasa en sus sueños ocurre de verdad y de que si quieren seguir vivos no pueden dormirse. Juntos, los cuatro amigos supervivientes tratan de descubrir cómo han pasado a formar parte de esa fábula macabra en la que les persigue ese hombre oscuro. Funcionando bajo mínimos para no dormirse, se esfuerzan por comprender por qué ellos, por qué ahora y qué es lo que les están ocultando sus padres.

Enterrada en su pasado existe una deuda que está empezando a pasar cuenta, lo que les lleva a introducirse en la pesadilla más aterradora de todas... Freddy Krueger.

Notas de producción:
Nueva versión del clásico de terror de 1984 'Pesadilla en Elm Street', dirigido por Wes Craven. 