A Fonte da Juventude
Num piquenique com a turma, Cebolinha pega água da Fonte da Juventude para fazer um cafezinho. Imagine os Efeitos!

O Detetive 
Dessa vez, até que o detetive Cebolinha não teve culpa. Só que, para variar, acaba tendo problemas com a Mônica e o Sansão. E que Problemas!!

Comida Fresca 
Zé Vampir acorda de madrugada morrendo de fome. O seu almoço acabou de fugir da geladeira e ele fica desesperado. Hum... mas ele tem uma idéia!! Que tal chamar um técnico para o concerto de sua geladeira e, quem sabe, ganhar uma boa refeição? 