 http://d13.e-loader.net/uDIKIZwYXw.jpg

Origine du film : Canada
Réalisateur : William Phillips
Acteurs : Ryan Reynolds, Kristin Booth, Joris Jarsky,
Genre : Action
Durée : 01h34min
Date de sortie : inconnue
Année de production : 2003
Critiques spectateurs : 3,2/4


Kevin, Sam et Rob sont les membres fondateurs d'un groupe théorétique qui a réussi un casse. Mais Leo, un gangster notoire, les fait chanter pour qu'ils accomplissent pour lui, un casse de plusieurs millions. Maintenant leur problème sera de s'en sortir vivants.

Codec :  XViD
Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 128 Kbps
Bitrate Vidéo : 1092 Kbps
Taille Du Post : 699 Mo