Very very rare OLD VHS TV RIP of MICHEL AUDIARD's movie - The image quality is not very good, please don't complain about it: you've been warned.

 You get no chance to see it anywhere else (even if the movie isn't his best). Not my rip/thanks to 


Le drapeau noir flotte sur la marmite est un film français réalisé par Michel Audiard en 1971.


M. Volabruque, supérieur hiérarchique de Simonet à la S.N.C.F, félicite chaleureusement son "employé" pour la construction du voilier miniature avec lequel il vient de remporter un prix à l'exposition des cheminots. Volabruque, qui a de la suite dans les idées, tient à présent à ce que Simonet lui construise un véritable bateau pour aller à la pêche à la sardine. Simonet, songeant à son avancement, n'ose pas refuser. Il ne lui reste plus qu'à faire appel à l'oncle Victor Ploubaz, un vieux loup de mer ayant sillonné tous les océans. Ploubaz s'installe chez Simonet et le voilier est construit dans le jardin familial. Après quelques semaines, le bateau est enfin prêt. Mais Simonet découvre que le fameux loup de mer n'est qu'un doux rêveur mythomane.


Réalisation : Michel Audiard
Scénario : D'après le roman de René Fallet Il était un petit navire (éditions Denoël)
Adaptation : Michel Audiard, Jean-Marie Poiré, René Fallet
Dialogue : Michel Audiard


 Distribution [modifier]

    * Jean Gabin : Victor Ploubaz, vieux loup de mer mythomane
    * Ginette Leclerc : Marie-Ange Ploubaz, femme de Victor
    * Éric Damain : Pierre Simonet, le fils d'Antoine
    * Jacques Marin : Antoine Simonet, chef de train S.N.C.F
    * Micheline Luccioni : Paulette Simonet, l'épouse d'Antoine
    * Claude Pieplu : Alexandre Volabruque, le chef d'Antoine
    * Jean Carmet : Staline, le clochard du quartier
    * André Pousse : Balloche, un cheminot
    * Michel Pilorgé : Camille Coulibeux, le bistrot
    * Raymond Meunier : Tartinville, un cheminot
    * Jacqueline Doyen : Léontine Coulibeux, femme de Camille
    * Roger Lumont : Counissard, un cheminot
    * Yves Barsacq : Ravasson, le maître d'école
    * Ginette Garcin : Séverine
    * Philippe Castelli : Le chef de gare
    * Michel Audiard : Un cheminot
    * Henri Cogan : Le camionneur
    * Jacques Hilling : Fernand
    * Gilberte Géniat : Mme Volabruque
    * Yvan Chiffre


