Karin Fossum - Den som älskar något annat (2007)
Del 8 med Konrad Sejer
Uppläsare: Torsten Wahlund
56kbps
konstant bitrate

Reinhardt och Kristine Ris, ett par i 35-årsåldern, är ute på sin sedvanliga söndagspromenad i det undersköna landskapet. Reinhardt har som vanligt tagit täten. Kristine försöker hålla jämna steg alltmedan hon funderar över deras äktenskap. 

Så krackelerar idyllen brutalt: vid foten av ett träd ligger en liten, blek kropp. Åttaårige Jonas August är död och endast iklädd en t-shirt. 

Reinhardt och Kristine har endast stött på en person under sin skogspromenad och den mer observante Kristine kan utan svårighet lämna något slags signalement på en möjlig gärningsman: mannen påminner om författaren H.C. Andersen, han haltar och han har skyndat mot en vit bil.

Fallet hamnar på den sympatiske och intelligente kriminalkommissarien Konrad Sejers bord. Tillsammans med kollegan Skarre börjar han metodiskt att kartlägga Jonas Augusts varje steg.