Släng er i soffan och var beredda på ännu ett hopplöst försök av Stewie att ta över världen. Dessa 14 fantastiska avsnitt från femte säsongen framkallar skratt lika enorma som Peters midjemått och vi får möta tv-världens galnaste familj i de mest pinsamma situationer.

Chris springer ärenden åt en gammal snuskgubbe, Meg jobbar som praktikant åt borgmästare West, Lois återförenas med sin mordiske bror, Brian går på college, Stewie blir attackerad av ett spöke och Peter skapar en egen religion. Herregud!

Rippad & Uppladdad av mig: Sabelma