Titulo: The Social Network
Año: 2010
Categoria: Drama
Calidad: DVDScreener
Peso: 686 mb
Idioma: Espanol

Una noche de otono del ano 2003, Mark Zuckerberg, alumno de Harvard y genio de la programacion, se sienta a su ordenador y con empeno y entusiasmo comienza a desarrollar una nueva idea. En un furor de blogging y programacion, lo que comenzo en la habitacion de su colegio mayor pronto se convirtio en una red social global y una revolucion en la comunicacion. Seis anos y 500 millones de amigos despues, Mark Zuckerberg es el billonario mas joven de la historia... pero para este emprendedor, el exito ha supuesto complicaciones personales y legales. 


Nos vemos por TorrentSpain