Descripcion:

Coloca hilarantes trampas explosivas, planea catastróficas travesuras y crea una confusión sin límites para causar estragos en la casa – y por extensión al gato enemigo – en el nuevo videojuego de Tom & Jerry TalesTM. 

Tendrás que ser rápido de reflejos y utilizar todo el armamento del hogar para sobrevivir a la última persecución entre “el gato y el ratón”. Toma el papel de Jerry en su lucha sin límite contra el gato de la casa, Tom. Haz lo que sea necesario para recorrer la casa, lleva a buen puerto la misión y regresa a tu madriguera sano y salvo. Utiliza todos los materiales que encuentres en la casa para crear trampas y causar desastres por doquier. 

Si tienes éxito, Tom será desterrado al jardín trasero de la casa. 

CARACTERÍSTICAS ESENCIALES:


• En el papel del reconocido ratón Jerry, provoca problemas en el clásico juego del “gato y el ratón”. 

• En la versión para NDS, utiliza el stylus en la pantalla táctil, para dar ordenes a tu personaje y para activar los controles en ciertas secuencias interactivas. 

• Explora tanto el interior como el exterior de la casa, con escenarios exteriorres extraídos de la propia serie de dibujos animados. 

• Trampas y materiales coleccionables, así como mini juegos, que mantendrán a los jugadores jugando durante horas hasta completar todas las misiones. 

• Controla la reproducción, durante la partida, de las numerosas secuencias cinemáticas interactivas con un marcado estilo similar a la propia serie de dibujos animados.
