En film om ett samhälle där lögn och likgiltighet förbigår sanning. En flicka i femårsåldern hittas död i en gammal jordkällare. Det framgår rätt snart att hon varit död en längre tid. Men inget barn har anmälts saknad och Martin Beck och hans kollegor försöker förtvivlat ta reda på vem den lilla flickan var. Vad som också förbryllar polisen är spår på fyndplatsen som tyder på att någon vistats där relativt nyligen. Efter en tid och ett par mystiska händelser i närområdet hamnar utredningen i Berlin med Beck i hasorna för att hitta den riktiga mördaren.


**ENJOY**


**SEEDA EFTER DIG!**