Crea tus tarjetas de presentación. El programa BusinessCards MX está diseñado para la creación y diseño de tarjetas de visita. Con la ayuda de este programa podrás diseñar e imprimir tarjetas de visita profesionales muy fácil y rápidamente. La interfaz del programa se ha diseñado para que incluso usuarios principiantes no tengan problemas con el uso del programa. El proceso de diseño se basa en la colocación de elementos terminados disponibles en el programa, tales como: texto, figuras, imágenes y fondos, y su libre desplazamiento en el proyecto preparado. El programa emplea plantillas de tarjetas de visita, las cuales podemos preparar por nosotros mismos o emplear los modelos de tarjetas que ofrece el programa. 
El programa cuenta con aproximadamente 750 plantillas de tarjetas de visita.
Características:
* Opera con jpg, bmp, wmf , png ,tiff y más formatos de gráficos
* Docenas de efectos que puede ser utilizado mientras se trabaja sobre todos los objetos (texto, imagen, fondos). Por ejemplo: sombras, texturas, sepia, gradientes etc.
* Exportar a alta resolución archivos de gráficos (300 DPI , 600 DPI) pdf, jpg, tiff, bmp
* Tamaño de las tarjetas profesionales diseñadas: min - 70×40, max - 105×65
* La apariencia de la interfaz puede cambiarse
* Convertir y exportar a CMYK (con perfiles ICC)
* Es compatibles con todos los idiomas incluso los que se leen de derecha a izquierda (como por ejemplo, árabe, hebreo)
* Soporte unicode
* Impresión en ambos lados del papel (impresión doble)
* Es compatible con múltiples idiomas (Inglés, Alemán, Portugués, Español, Italiano, Francés, Noruego, Sueco, Polaco, Checo, Ruso, Búlgaro, Farsi(Persa), Serbio, Chino (simplificado), Rumano).
-Idioma: Inglés
