Título Original: Una Sombra al Frente

Director: Augusto Tamayo San Román. 

Guión: Cynthia, Augusto Tamayo San Román. 

Reparto: Diego Bertie, Vanessa Saba, Milena Alva, Nidia Bermejo, Cécica Bernasconi , Carlos Carlín. 

Calidad de Reproducciòn: Bravaza!

Género: Drama.

Año: 2007

Sinopsis:

Una Sombra al Frente cuenta la historia del ingeniero constructor, Enrique Aet, un ingeniero peruano, imbuido del espíritu positivista de principios del siglo XX. Constructor de caminos en la selva peruana a finales del siglo XIX, es desolado por la agreste naturaleza de la Amazonía que impide el logro de comunicar esa zona con el resto del país. De regreso en Lima, la capital del Perú, se enfrenta a problemas sentimentales y dramas familiares que ponen en manifiesto su relativa incapacidad para comunicarse en términos personales.

Desarrollando la tecnología de la radiotelegrafía aplicada a la naturaleza y geografía de esta región del mundo logra el éxito de la telecomunicación con la selva peruana, pero finalmente, por decepciones personales y profesionales, regresa a la selva a seguir intentando la construcción de caminos y puentes, su verdadera vocación y destino.		