 http://cinecritiques.free.fr/site/images/neiljordan/08-03-11/dogma.jpg

Origine du film : Américain
Réalisateur : Kevin Smith
Acteurs : Matt Damon, Ben Affleck, Salma Hayek,
Genre : Fantastique , Comédie
Durée : 02h10min
Date de sortie : 19 janvier 2000
Année de production : 1999
Distributeur : Bac Films


Loki et Bartleby, deux anges déchus, cherchent à retourner au Paradis. Mais si les deux rénégats parviennent à leur fin, cela signe la fin de la vie sur Terre. La charmante Bethany est chargée par Metatron, la voix de Dieu, d'empêcher les deux lascars de réaliser leur projet en pénétrant dans une église consacrée du New Jersey. Pour la seconder, elle est accompagnée de deux incroyables prophètes, d'un prétendu treizième apôtre et d'une muse céleste.

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : 1 x 1510 Mo
Taille totale : 1,47 Go