2012
Version en français
v.o.a. : 2012 
Déconseillé aux jeunes enfants
  Durée
2h38 

Genre
Aventures de science-fiction 

Origine
États-Unis 
Date de sortie au Québec
13 novembre 2009 

Date de sortie du DVD
2 mars 2010 

Acteurs
John Cusack 
Chiwetel Ejiofor 
Amanda Peet 
Oliver Platt 
Thandie Newton 
Danny Glover 
Woody Harrelson 

Synopsis
En 2009, le géologue américain Adrian Helmsley fait une découverte étonnante : la croûte terrestre, soumise aux radiations solaires, commence à se réchauffer de manière inhabituelle. Cela pourrait causer, à court terme, un renversement des pôles. En 2012, l'auteur de science-fiction Jackson Curtis, ses enfants et son ex-femme, qui vivent en Californie, sont les premières victimes de ce dérèglement qui cause de nombreux tremblements de terre et des tsunamis mais que le gouvernement a caché à la population. Alors qu'ils tentent de rejoindre un cargo censé sauver la race humaine, Helmsley poursuit son travail auprès du Président des États-Unis.


garder en seed un certain temps s.v.p laisser une chance aux torrents francais de vivre sur ce site!



Faite un click sur share1971 en haut de la page  juste en haut du nombre de seeders pour voir toutes mes upload! bon cinema :  )