Carrie es una adolescente de la gran ciudad cuya vida da un giro cuando se muda a un rancho de caballos en Wyoming a vivir con su padre. Pero todo cambia cuando Carrie se reúne Flicka, un mustang salvaje, negro como el azabache, que es tan libre de espíritu y de carácter fuerte como Carrie. Los dos forman un vínculo especial y Carrie abre su corazón a su padre y un niño muy guapo, local, pero cuando un rival celoso pone la vida de Flicka en peligro , Carrie debe hacer todo lo posible para salvar a su mejor amigo.