MI primer día 1x01

El doctor John Dorian, más conocido por sus amigos como JD, se levanta de la cama en el primer día como médico interino en el Hospital del Sagrado Corazón. Sin embargo, JD es consciente de que después de todos estos años de estudio y entrenamiento está completamente verde para atender el servicio médico, es decir, para afrontar la cruda realidad del trabajo en un hospital. Su mejor amigo, Chris Turk, que también acaba de iniciar su periodo de prácticas, representa todo lo contrario: se siente seguro entre sus nuevos colegas del hospital. Desde el primer día en el hospital JD se siente atraído por una nueva compañera también novata: la atractiva doctora Elliot Reid.
