Runaway bride är en romantisk komedi från 1999 av Garry Marshall med Julia Roberts och Richard Gere.

Ike Graham (Richard Gere) är en krönikör på en New York-tidning och han har ett problem: han har en deadline om en timme, hans chef är hans ex-fru och han har skrivarblockering.

Han drar sig tillbaka till sitt favoritställe för att få nya idéer, och får höra talas om en ung kvinna i Maryland som heter Maggie (Julia Roberts) och som, uppenbarligen, älskar att bli förlovad men vägrar att gifta sig. Ike bestämmer sig för att skriva om historien i sin krönika, och startar därmed en lång kedja av händelser som till slut tar honom till Hale, Maryland, som är Maggies hemstad.

Maggie Carpenter får också ett problem i Ike Graham. Rasande över krönikan och dess författare, planerar hon att ge igen. Ike upptäcker till slut att det finns mer problem än bara ansvarstagande när det gäller Maggie, och får på köpet sitt livs story?

Filmen är ca 112 minuter och är barntillåten.


Please, seed after download.