John Denver - Definitive All Time (2004) [MP3 320kbps] [Tntvillage]

John Denver - Definitive All Time (Greatest Hits)


[ :: Album info :: ]

Artista................:  John Denver   
Album................:  Definitive All Time (Greatest Hits)   
Genere...............:  Folk/Country   
Anno..................:  2004   

[ :: Descrizione :: ]

John Denver, pseudonimo di Henry John Deutschendorf Jr. (Roswell, 31 dicembre 1943 – Monterey, 12 ottobre 1997), è stato un cantautore e musicista statunitense del genere folk rock. Tra i più noti artisti degli anni settanta, nel corso della sua carriera ha registrato e realizzato duecentottantanove canzoni, delle quali centoquaranta scritte da lui stesso. Canzoni come Take Me Home, Country Roads, Leaving On A Jet Plane, Thank God I'm A Country Boy, Annie's Song, The Bells of Rhymney e Rocky Mountain High sono entrate a far parte degli standard musicali. Suo padre, Henry Deutschendorf, Sr., era un ufficiale dell'aeronautica americana ed istruttore di volo di origine tedesca. Durante la sua infanzia si spostò spesso negli Stati Uniti, dal Sud-Ovest al Sud. Da adolescente, ricevette da sua nonna una chitarra acustica Gibson 1910, e dimostrò presto la sua abilità cominciando a suonare nei clubs quando frequentava il college. In seguito adottò il cognome "Denver" in omaggio alla sua città preferita. Uscito dalla Texas Tech University nel 1964, si spostò a Los Angeles in California e si unì al Chad Mitchell Trio, un gruppo folk music. Lasciò il gruppo, allora conosciuto come Denver, Boise e Johnson, nel 1969 per perseguire la carriera da solista, e realizzò il suo primo LP, Rhymes and Reasons. L'album non ebbe particolare successo, ma conteneva, "Leaving, On A Jet Plane", che divenne un #1 portato al successo da Peter, Paul and Mary due anni dopo. Registrò altri due albums nel 1970: "Whose Garden Was This?" and "Take Me to Tomorrow". Nel 1971 l'album Poems, Prayers and Promises ne decretò il successo su scala nazionale. L'album conteneva infatti la canzone Take Me Home, Country Roads, che ascese al secondo posto nella Billboard charts. Il successo venne confermato dall'album successivo, Rocky Mountain High. Per tutti gli anni 70 Denver sfornò una serie di album fortunatissimi, conditi da una serie di partecipazioni televisive (registrò addirittura un album insieme ai Muppets). Nel 1977 lo stato del Colorado lo insignì anche del titolo di poeta laureato. Negli anni 80 e 90, pur senza raggiungere le vendite del decennio precedente, la popolarità di Denver rimase molto alta in tutti gli Stati Uniti. Parallelamente alla carriera musicale, Denver portò avanti una serie di campagne ambientaliste e umanitarie. Accanto alla musica, John Denver coltivava una grande passione per il volo. Pilota esperto, possedeva più aerei. Il 12 ottobre 1997 precipitò mentre era ai comandi del suo Rutan Long-EZ. Esistono molte versioni riguardanti la dinamica dell'incidente, ma nessuna di esse è mai stata confermata. Questa raccolta contiene 24 dei suoi più grandi successi. Consigliatissima agli amanti del genere, si adatta a qualsiasi occasione di relax, avendo toni molto pacati e allegri.


[ :: Tracklist :: ]

DISCO 1:

1. Leaving on a Jet Plane
2. Take Me Home, Country Roads
3. Sunshine on My Shoulders
4. Poems, Prayers and Promises
5. Eagle and the Hawk, The
6. Rocky Mountain High
7. Farewell Andromeda (Welcome to My Morning)
8. Annie's Song
9. Back Home Again
10. Sweet Surrender
11. Thank God I'm a Country Boy
12. I'm Sorry
13. Calypso
14. Fly Away
15. Looking For Space
16. Like a Sad Song
17. My Sweet Lady
18. Perhaps Love - (con Plácido Domingo)
19. Shanghai Breezes
20. Wild Montana Skies - (con Emmylou Harris)

DISCO 2:

1. Leaving on a Jet Plane (Babe I Hate to Go) - (Versione originale)
2. Weight, The - (mai commercializzata)
3. Annie's Song - (mai commercializzata)
4. Calypso - (mai commercializzata, versione acustica)

[ :: Dati Rip :: ]

Codec: Mp3   
Bitrate: 320kbps   

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/