Corleone (Il capo dei capi)(2007)(Retail)DD5.1 Eng+NLsub

Story



Title: Corleone (Il capo dei capi)
Year: 2007
Directed by: Enzo Monteleone Alexis Sweet
Length: 6x100
Genre: Mafia

Produced by:

Rti

Cast:

Daniele Liotti
Caudio Gioè
Simona Cavallari
Gioia Spaziani
Salvatore Lazzaro

Awards:

2008 - TELEGATTO - Best Fiction
2008 - TELEGROLLA - Best Screenplay
2008 - TELEGROLLA - Best Direction
2008 - TELEGROLLA - Best Actor

Synopsis: ´Corleone´ narrates the life of Totò Riina between 1943 and 1993. From a difficult adolescence to his rise to power within “Cosa Nostra”, passing via the many bloody episodes which saw his ascent.

A story which starts when, as an adolescent, the future boss powerlessly witnesses the death of his father and younger brother in the explosion of a bomb leftover from the war. From that moment on, he becomes the head of the family and will have to fight poverty. He creates a small group of extremely trusted followers with Provenzano and Bagarella, he joins up with the most powerful criminals of Corleone who climbs the ladder towards mafia power, first dominating Corleone then Palermo.

These are extremely bloody events which see the conquering of power by means of unprecedented violence and hundreds of deaths.
Only a childhood friend, Biagio Schirò, chooses another destiny, that of becoming a police officer and undertaking the mission of routing his ex-companion in an extremely delicate role which will make him persecutor and pursued and will lead him to run enormous risks.

´Corleone´ is also the story of Riina’s great enemies, the martyrs who have fought the mafia to extreme consequences, from the head of Police Mangano, to Boris Giuliano, the general Dalla Chiesa, the judges Terranova, Costa, Falcone and Borsellino, and the group of Captain Ultimo who, on January 15, 1993, will succeed in finding and arresting Totò Riina.



Beschrijving

Corleone vertelt het waargebeurde verhaal van maffiabaas Salvatore "Totò" Riina, die bij zijn vijanden bekend stond als "het Beest" en die verdacht wordt van honderden moorden.

Deze meeslepende miniserie volgt Totò Riina vanaf zijn jeugd in het Siciliaanse stadje Corleone, waar hij als tiener een misdaadbende vormt met zijn vrienden. We volgen zijn lange en bloedige loopbaan in de maffia, tot en met de gewelddadige oorlog die hij in de jaren tachtig en negentig voert tegen zowel rivaliserende maffiabendes als tegen politie en justitie. Want behalve het verhaal van Totò Riina is dit ook het verhaal van zijn grootste vijanden: de politiemannen, aanklagers en rechters die hun strijd tegen de maffia vaak met hun leven moesten bekopen.

Aflevering 1 1943-1959

Sicilië, vlak na de Tweede Wereldoorlog. In het dorpje Corleone ziet Totò Riina hoe zijn vader en broer omkomen bij een bomexplosie. In één dramatische klap is de 13-jarige Totò de kostwinner van het gezin geworden. Samen met drie vrienden - Biagio, Binnu en Calogero - vormt hij een bende die zich bezighoudt met kruimeldiefstallen. Het duurt niet lang of Totò's lef wordt opgemerkt door de lokale maffia. Hij en zijn vrienden worden gerekruteerd, maar Biagio kiest ervoor om op het rechte pad te gaan. Terwijl Totò verwikkeld raakt in een felle maffia-oorlog, wordt Biagio politieman.

Aflevering 2 1963-1969

Palermo, de jaren zestig. Totò Riina maakt deel uit van een machtige maffiabende. Wanneer een oorlog tussen verschillende bendes dreigt uit te breken, besluit hij om samen met zijn vertrouwelingen onder te duiken in Corleone. Maar in zijn geboortestad is zijn jeugdvriend Biagio betrokken bij een onderzoek naar de misdadige carrière van Riina en zijn bendeleden. Het kat-en-muisspel tussen de twee vroegere vrienden leidt uiteindelijk tot een arrestatie. Maar hoe lang kan de Italiaanse justitie Riina gevangen houden?

Aflevering 3 1969-1978

December 1969. Zonder medeweten van zijn baas Liggio organiseert Totò Riina de ontvoering van Antonio Caruso, de 13-jarige zoon van een rijke en machtige familie. Maffiabazen vrezen dat deze misdaad tot harde acties van politie en justie zal leiden. Maar Riina is onverschrokken: hij weet justitie te intimideren met een aanslag op de openbaar aanklager. Ondertussen zoekt hij steun bij andere maffialeden om voorgedragen te worden voor de "Commissie", de hoogste overlegtafel van de maffia. Maar dan moet Riina wel eerst afrekenen met zijn baas Liggio, die hem langzamerhand tot een last is geworden.

Aflevering 4 1979-1981

De maffia in Palermo heeft een nieuwe, lucratieve handel ontdekt: drugssmokkel. Uit Thailand importeren ze de grondstoffen, die in Palermo in drugsraffinaderijen worden verfijnd, en van daaruit verscheept naar de Verenigde Staten. De Corleonesi, de bende van Totò Riina, heeft zelf geen contacten in Thailand en Amerika en is dus afhankelijk van andere maffiabendes. Dat zint Riina helemaal niet. Heimelijk zoekt hij steun bij de "soldaten" van de rivaliserende bendes. Totò Riina maakt zich op voor een oorlog. Ondertussen bereidt de politie een grootschalige actie voor om de drugsraffinaderijen van de maffia te sluiten. Ook aan dit front besluit Riina om keihard terug te slaan, met grote gevolgen voor zijn oude jeugdvriend Biagio. Het doel van Totò Riina is nu voor iedereen duidelijk: totale macht over de Siciliaanse maffia.

Aflevering 5 1982-1987

In de jaren tachtig is Totò Riina het hoofd van de Cosa Nostra. Hij omringt zich met vertrouwelingen en ruimt iedereen die hem tegenwerkt genadeloos uit de weg, inclusief politici, magistraten en politiemannen. Ondertussen wordt Biagio gevraagd om onderzoeksrechters Falcone en Borsellino bij te staan in hun strijd tegen de maffia. Met behulp van een belangrijke informant lukt het hen om kopstukken van de maffia aa

 
INFO 

Format : 6 x DVD5 
Source : Retail 
Subs : Dutch, English
Genre : Misdaad
Audio : D 2.0 + DD 5.1
 
MM:    http://www.moviemeter.nl/film/58936

IMDB:    http://www.imdb.com/title/tt1047931/

