N (NAPOLEÓN Y YO)
(N [Io e Napoleone])


Dirección: Paolo Virzì.
Países: Italia, España y Francia.
Año: 2006.
Duración: 110 min.
Género: Comedia.
Interpretación: Daniel Auteuil (Napoleón Bonaparte), Elio Germano (Martino Papucci), Monica Bellucci (baronesa Emilia), Francesca Inaudi (Mirella), Sabrina Impacciatore (Diamantina Papucci), Valerio Mastandrea (Ferrante Papucci), Massimo Ceccherini (Cosimo Bartolini), Omero Antonutti (maestro Fontanelli), Margarita Lozano (Pascalina), José Ángel Egido (Marchand).
Guión: Furio Scarpelli, Giacomo Scarpelli, Francesco Bruni y Paolo Virzì; inspirado en la novela "N" de Ernesto Ferrero.
Producción: Marco Chimenz, Gianni Nunnari, Giovanni Stabilini y Riccardo Tozzi.
Música: Paolo Buonvino y Juan Bardem.
Fotografía: Alessandro Pesci.
Montaje: Cecilia Zanuso.
Diseño de producción: Francesco Frigeri.
Vestuario: Maurizio Millenotti.
Estreno en Italia: 13 Octubre 2006.
Estreno en España: 7 Agosto 2009.


SINOPSIS

Isla de Elba, 1814. Martino (Elio Germano) es un joven profesor idealista, enamorado de la hermosa baronesa Emilia (Monica Bellucci). Cuando el exiliado Napoleón (Daniel Auteuil) llega a la isla y le ofrece el puesto de bibliotecario, Martino acepta para concretar su plan: matar a Napoleón y así vengar la muerte de miles de jóvenes soldados. Cuando su relación se va haciendo más estrecha, Martino se sorprende al descubrir al auténtico y excéntrico Napoleón.