Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=86876 http://img255.Imageshack.us/img255/1313/guerraitaliani288x150px1.png Visit this info link: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=11466  Visit this link: http://img367.Imageshack.us/img367/5986/secondaguerra288x150jj4.png


 Visit this link: http://img213.Imageshack.us/img213/4586/sofiazn2.png
Marocchinate è il termine usato per indicare lo stupro di massa 
attuato dai goumiers francesi ai danni di molte persone di ambo
i sessi e di tutte le età dopo la battaglia di Montecassino
 Visit this link: http://www.geocities.com/mrsalzano/bar012.gif


Bottino di Guerra, gli stupri di Montecassino - La Storia Siamo Noi
La storia delle donne violentate nel 1944 in Ciociaria dall'esercito dei "liberatori"


Trama:
Durante la Seconda guerra mondiale, come in tutte le altre guerre, si sono consumate efferate e gratuite violenze ai danni delle donne. Ma niente può eguagliare l'orrore della vicenda delle "marocchinate", le donne ciociare  violentate, nel 1944 dal contingente marocchino dell'esercito francese. Erano chiamati effetti collaterali della guerra, oggi quegli stupri sono un crimine contro l'umanità.


 Visit this link: http://www.beppegrillo.it/immagini/ammastellati.jpg

IL CONTESTO
Certi eventi, accaduti intorno alla Linea Gustav, non hanno trovato il giusto spazio nei libri della storiografia ufficiale. Voluta da Hitler nel  settembre del 1943, la  Linea:  230 chilometri di barriera difensiva, dal Tirreno all’Adriatico partiva  da Gaeta, al confine tra Lazio e Campania fino alla foce del Sangro, a sud di Pescara. La città ciociara di Cassino ne era il nodo. Saranno i soldati del generale francese Alphonse Juin a ricevere l'ordine di sfondarla.
110 mila soldati: francesi, marocchini, algerini e tunisini sono gli uomini del C.E.F., il Corpo di Spedizione Francese, guidato dal generale Juin, comandante deciso e ostinato. Ai suoi ordini  anche  i 12 mila goumiers, arruolati e addestrati sulle montagne dell’Atlante in Marocco.
Il contingente marocchino agli ordini del generale Juin, i cosidetti "goumièrs", sfondano per primi il 13 maggio 1944, i capisaldi della linea Gustav. 
I tedeschi sono costretti ad arretrare. I profughi  vedono arrivare i liberatori. Ma  proprio in questi giorni di liberazione ha inizio un saccheggio senza precedenti: i goumiers devastano, rubano, uccidono, violentano. Donne, bambini, ma anche uomini, sono il loro "bottino di guerra".
Le «marocchinate», una brutta definizione, ma da allora  usata da tutti  in quei luoghi e si capisce subito di cosa si parla. Sono le donne che hanno subito la violenza dei soldati marocchini, gli efferati liberatori dall'occupazione tedesca. 
I goumiers inoltre andavano all'attacco salmodiando la Chahada, catturavano i tedeschi per rivenderli (500-600 franchi per un soldato semplice, il triplo per un ufficiale superiore) ai militari americani desiderosi di costruirsi una reputazione guerriera senza rischiare. In Marocco ovviamente sono gli eroi di Cassino.
Ma quanti furono gli stupri? Le cifre non sono mai state precise.


 Visit this link: http://www.italiasociale.org/Libri/libri180206-1d.jpg
Il Generale Alphonse Pierre Juin è a tutt'oggi ricordato in Francia 
come uno dei più grandi strateghi militari del XX secolo.

LA CARTA BIANCA
La furia delle truppe marocchine ha sin dal primo momento  assunto le caratteristiche di uno stupro di massa. Ma come è stato possibile che soldati comandati da ufficiali francesi, inquadrati  nella V armata  americana, abbiano potuto infierire sulla gente del luogo senza alcun controllo? In questa ricerca della verità  partiamo, anche se può sembrare paradossale, da un  misterioso proclama, attribuito proprio ad Alphonse Juin:
 "...oltre quei monti, oltre quei nemici che stanotte ucciderete, c’è una terra larga e ricca di donne, di vino, di case. Se voi riuscirete a passare oltre quella linea senza lasciare vivo un solo nemico, il vostro generale vi promette, vi giura, vi proclama che quelle donne, quelle case, quel vino, tutto quello che troverete sarà vostro, a vostro piacimento e volontà. Per 50 ore. E potrete avere tutto, fare tutto, prendere tutto, distruggere e portare via, se avrete vinto, se ve lo sarete meritato. Il vostro generale manterrà la promessa, se voi obbedirete per l’ultima volta fino alla vittoria...".
La causa diretta del comportamento dei marocchini verrebbe dunque ricondotta al generale Juin e al suo proclama, con il quale egli avrebbe incitato le truppe alla battaglia, promettendo 50 ore di saccheggio libero. Una sorta di carta bianca che fa ancora discutere gli storici, e resta viva nella memoria della gente. Ma di questo documento non è rimasta traccia.
A metà luglio Alphonse Juin e il C.E.F. abbandoneranno  il fronte italiano. Destinazione la  Francia meridionale.  Nei paesi coinvolti dagli stupri restano solo la povertà, l’emarginazione, la malattia.

LE CONSEGUENZE PER LE DONNE
Invece di una solidarietà che era lecito aspettarsi, queste donne furono rifiutate, furono oggetto di giudizi pesanti, stentarono a sposarsi, a trovare un minimo di intesa nel tessuto familiare quelle che erano sposate e stentarono a trovare un posto di lavoro, ci furono molti casi  e casi di suicidio .
Alla fine della guerra, il Comando francese concede un indennizzo di 150 mila lire testa, ma da questo scaturisce un groviglio di questioni burocratiche, ritardi, lamentele. 
Le uniche a protestare ea a ricordare le violenze saranno le comuniste dell'UDI (Unione Donne Italiane). Nel 1951 un'affollatissima assemblea di donne in un cinema di Pontecorvo affronta la questione delle marocchinate, provocando un infuocato dibattito parlamentare. Il Pci, in piena guerra fredda, diventa paladino dell'onore nazionale; nel 1966.
Per le donne ora  violentate c'è la possibilità di ottenere la pensione come vittime civili della guerra, ma  tempi delle pratiche sono interminabili e viene vietato di cumulare l’indennizzo con la pensione. Un lungo calvario che spesso non porta al risarcimento.
Dopo vergogna, reticenza e silenzio,sulla vicenda delle marocchinate, solo oggi a  60 anni da quella violenza lontana viene dato un risarcimento morale. Il 15 marzo del 2004 la più alta carica dello Stato italiano  l'allora presidente Ciampi e   l'associazione nazionale dei reduci marocchini  hanno ricordato le vittime degli stupri e del bombardamento di Montecassino.

Ma il riscatto autentico viene dal riconoscimento dello stupro in guerra, come un crimine contro l'umanità.
Questa è in breve la sequenza cronologica della considerazione dello stupro negli ultimi 50 anni.
1945: Il Tribunale militare internazionale di Norimberga ignora lo stupro e l’abuso sessuale.
1949: La Quarta Convenzione di Ginevra include la prima norma internazionale contro la pratica dello stupro.
1993-1994: gli Statuti del tribunale penale internazionale  per la ex Jugoslavia e per il Ruanda, menzionano per la prima volta lo stupro tra i crimini contro l’umanità.
22 febbraio 2001 Il Tribunale Penale Internazionale per la ex Jugoslavia condanna con una sentenza storica tre miliziani serbo-bosniaci per lo stupro e la riduzione in schiavitù sessuale di donne bosniache. Il capo d’accusa per la prima volta viene considerato un crimine contro l’umanità.


 Visit this link: http://www.italiasociale.org/Libri/libri180206-1c.jpg
Solo il grande romanzo: "La Ciociara" (1957), 
di Alberto Moravia e poi il grande film omonimo 
di Vittorio De Sica (1960) hanno avuto il coraggio di 
raccontare il martirio


 Scheda tecnica del file
========================================
--- File Information ---                                                        
File Name:                                      DOC La storia siamo Noi - Gli Stupri di Montecassino.mpg           
File Siz(inbytes):                             485,785,600                     
--- Container Information ---                                                   
Base Type (e.g "AVI"):                    MPEG (.MPG/.MPEG/.VOB)             
Total System Bitrate (kbps):            1411                                                 
Number of Audio Streams:               1                                                                                     
--- Video Information ---                                                       
Video Codec Type(e.g. "DIV3"):                  MPEG1              
Video Codec Name(e.g. "DivX 3, Low-Motion"):    MPEG-1                         
Duration (hh:mm:ss):                            46:30.960                
Frame Count:                                    69774             
Frame Width (pixels):                           352                  
Frame Height (pixels):                          288                  
Storage Aspect Ratio("SAR")"                    1.222                     
Pixel Aspect Ratio ("PAR"):                     1.091                     
Display Aspect Ratio ("DAR"):                   1.333                                                             
Frames Per Second:                              25.000          
Pics Per Second:                                25.000            
Video Bitrate (kbps):                           1130                              
Quality Factor (bits/pixel)/frame:              0.446"                                                                     
--- Aspect Ratio Related ---                                             
Broadcast standard: "PAL" (else blank)          PAL                 
src:"VCD", "SVCD", "CVD", or "DVD (else blank): VCD         
Instructions to convert to SVCD, first part:    Resize to 469 x 576  ( w:[4/3]  h:[2/1] )    
Instructions to convert to SVCD, second part:   Pad 5 to left, 6 to right for 480 x 576    
Instructions to convert to CVD,  first part:    Resize to 352 x 576  ( w:[1/1]  h:[2/1] )        
Instructions to convert to DVD,  first part:    Resize to 704 x 576  ( w:[2/1]  h:[2/1] )     
Instructions to convert to DVD,  second part:   Pad 8 to each side for 720 x 576     
Instructions to convert to AVI,  first part:    Resize to 385 x 288 (Use +/- for other target sizes)     
Instructions to convert to AVI,  second part:   Crop off any non-picture areas, if req'd      
--- Audio Information ---                                                       
MPEG Stream ID (e.g. "0xbd"):                   0xc0                            
Audio Codec (e.g. "AC3"):                       MPEG-1 Layer 2                               
Audio Sample Rate (Hz):                         44100             
Audio Bitrate(kbps):                                224                 
Audio Bitrate Type ("CBR" or "VBR"):       CBR            
Audio Channel Count (e.g. "2" for stereo):    2           
========================================

Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/