Desde su primer viaje a la India en 1928, Eliade no dejo de estudiar los misterios y los ritos indios. En 1956, el historiador de las religiones escribió Sobre la erótica mística india, articulo que da nombre al libro que nos ocupa y que trata de este aspecto primordial de la religión hinduista, según la cual «toda mujer desnuda encarna la Naturaleza».

A través de un segundo texto, La India a los veinte años, el autor retorna al emocionante recuerdo de su primer encuentro con el continente indico.

En Borobudur, templo simbólico, Eliade habla del simbolismo inherente a la arquitectura religiosa, tomando como ejemplo supremo el templo de Borobudur. El "mundo" de las cosmologías antiguas (Mesopotamia, India, China, Indonesia) era imaginado como una vasija redonda y cerrada. El templo era la imagen de este mundo.