 http://38.img.v4.skyrock.net/387/starcelinedion/pics/2820230936_1.jpg


VOICI UNE Nouvelle preview du DVD "Tournée Mondiale Taking Chances» de Céline DION à paraître au printemps Prochain. Le y voir notamment des imges Peut concerts d'Arras et des de Paris-Bercy ...

Taking Chances Tour est la tournée de concerts onzième de la chanteuse canadienne Céline Dion, à l'appui de son album de 2007 studio Taking Chances. La visite a marqué le retour de Dion après avoir effectué ses travaux de spectacle A New Day ... à Las Vegas pour cinq ans. La visite rendue en Afrique, Asie, Australie, Europe et Amérique du Nord. [1] Il est estimé avoir majoré des États-Unis 236,6 millions de dollars en 2008, il est devenu l'un des plus élevés des visites d'extrapolation en 2008 [2]. En 2009, il majoré supplémentaires ] US $ 42,6 millions, portant son total brut de 279,2 M $ US. [3 La visite marque le deuxième tour la plus haute du box-office de plus pour un artiste solo (le premier étant Sticky & Sweet Tour).

