Goda grannar var en svensk TV-serie som sändes mellan åren 1987-1989 i SVT. Premiäravsnittet sändes den 11 januari 1987.

Allt kretsade kring fyra familjer i ett hyreshus någonstans i Stockholms innerstad. Huvudkaraktärer i serien var det äkta paret Runåker: Iris som driver Iris Café, och Helge som har en verkstad där han reparerar gamla möbler på bakgården. Två av kaféets stamkunder är Axel, som driver en tobaksaffär strax intill, och fastighetsskötaren Sten. Helge, Sten och Axels stora intresse är att sitta på kaféet och tippa på hästar och fotboll.

Pierre som har tagit över förvaltningen för hyreshuset från sin svärfar Bror Öster, som dock fortfarande äger fastigheten, har en hel del egna idéer om hur verksamheten ska skötas, vilket inte gillas av alla i huset. Att fastigheten är gammal och behöver renoveras är inte Pierre så intresserad av att veta av. Samtidigt har Pierre och hans fru Mia problem med sitt förhållande eftersom de inte kan få barn.

Det problemet har däremot inte paret Birgitta och Kent som väntar sitt första barn. Kent, som haft en brokig uppväxt med mycket småbrott och skumma vänner, försöker ordna upp sitt liv så att hans och Birgittas förhållande ska bli drägligt. Han försöker också att få tag på ett jobb så att han kan försörja sin familj.

Överste Claes råkar ut för en olycka ute på en manöver och tvingas att gå hemma ett tag, vilket tar på Claes humör ganska mycket. Hans stora fritidsintresse blir den lilla odlingen som han fixat till ute på bakgården jämte Helges verkstad. Claes fru Charlotte gillar inte alls livet som hemmafru. Trots att hon och hennes väninnor spelar kort och skvallrar om allt så vill hon helst bara ut i arbetslivet igen. Det tycker Claes inte alls om, och anser att den diskussionen är över för länge sen.

Detta är avsnitt 19-24 av totalt 24 i säsong 1.
