


John Hobbes, detective molto stimato della squadra omicidi, e il suo collega Jonesy, dopo aver catturato un serial killer satanico ed aver presenziato al suo processo, assistono alla sua esecuzione. Subito dopo, però, una nuova serie di omicidi commessi con la stessa tecnica del killer mette in difficoltà i due poliziotti. Il tenente Stanton, loro superiore, pensa che questi delitti potrebbero essere opera di un imitatore ma anche di un poliziotto corrotto. Vengono alla luce prove che coinvolgono Hobbes negli omicidi. Ricercato, il detective cerca di capire che cosa sta succedendo: entra in contatto con Gretta, docente di Teologia e figlia di un poliziotto morto anni prima, che, dopo molte reticenze, rivela ad Hobbes i principi attraverso i quali le forze della luce e delle tenebre si insinuano nella vita quotidiana degli uomini, fino a condizionare i loro comportamenti: il Male passa di persona in persona, creando continui sospetti e mettendo l'uno contro l'altro. Così accade e, alla resa dei conti, Jonesy uccide Stanton, poi Hobbes uccide Jonesy. Hobbes rimane in vita, ma …………………….
