Innehåller nedanstående avsnitt:

DÖRRHANDTAGET: Edina har beslutat sig för att köpa ett dörrhandtag samt avnjuta en god lunch. Tillsammans med Patsy flyger hon till New York - dörrhandtagens mecka. 

GOTT NYTT ÅR: Nyligen hemkomna från karibiska havet vill Patsy och Edina fira in det nya året rejält. Saker och ting blir inte sämre av att Patsys syster Jackie kommer på besök. 

SEX: Edina tycker att det saknas sex i hennes liv. Patsy erbjuder sig att lösa hennes problem genom att organisera en orgie med alla tillbehör. 

AVUNDSJUKA: Förtvivlad och förvirrad efter att ha förlorat PR-branschens finaste utmärkelse till sin värsta konkurrent funderar Edina på att ta sitt liv. 

FRUKTAN: Saffy flyttar hemifrån och lämnar Edina ensam med mamma och Patsy. Flytten ger Patsy mer utrymme att ägna sig åt sina begär - unga manliga modeller. 

SLUTET: Edina söker inre frid. Patsy flyttar till New York. Edinas mamma hänger sig åt champagne och TV-shopping. Saffron börjar på college. 