John Halder (Viggo Mortensen) är en god man med familjeproblem: en neurotisk fru, två krävande barn och en mamma som lider av demens. I sitt jobb som litteraturprofessor använder sig Halder av sitt personliv för att skriva en bok där han förespråkar dödshjälp i fall där personen endast lider. När boken oväntat får stöd av mäktiga politiska personer som vill använda den som propaganda, får Halders karriär sig ett lyft. Men beslut som till en början verkar ofarliga leder till ytterligare val som i slutändan får fruktansvärda konsekvenser.