Hay profecias y oráculos alrededor del mundo que parecen apuntar al 21 de Diciembre del 2012 como el Dia del Juicio. El antiguo calendario Maya, las predicciones medievales de Merlin, el Libro de las Revelaciones (también conocido como Apocalipsis, presente en la Biblia) y el oráculo chino del I Ching, todos apuntan a esta fecha especifica como el fin de la civilización. Una nueva tecnologia llamada “The Web-Bot Project” hace masivos escaneos de la internet como un medio para predecir el futuro… y ha salido con la misma fecha: 2012. Los escépticos apuntan a una larga historia de fallidos “Dias del Juicio”, pero muchos oráculos del juicio a traves de la historia tienen un perturbador record de precisión. Mientras el año 2012 se acerca todos especulamos sobre si hay razones para creer lo que estos oráculos dicen.