Moviemeter: 
http://www.moviemeter.nl/film/42071


IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0768183/

Verenigde Staten
Drama
92 minuten

geregisseerd door Bryan Gunnar Cole
met Elijah Wood, Jon Bernthal en Chris Klein

Amerika voert de dienstplicht opnieuw in en drie vrienden hebben 30 dagen op zich voor te bereiden op hun diensttijd. Dixon, Rifkin en Feller groeiden samen op in New York en leiden nu erg verschillende levens, maar hun vriendschap bindt hen nog altijd. Rifkin is een advocaat, Feller een schrijver en Dixon taxi-chauffeur, allen hebben ze zo hun gevoelens over hoe ze hun leven leiden en wat ze te verliezen hebben. In 30 dagen worden ze geconfronteerd met hun ware aard.


Thanks To:
Moviereleases, DreamTeam & SRT


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar NLT.Ons-Forum het forum voor de Nederlands Ondertitelde Torrents:

 
http://www.nlt.ons-forum.nl


Enjoy The Movie!!!!!!!