En 1965, Narciso Ibañez Serrador se reveló como uno de los mejores realizadores de TVE gracias al éxito de la serie "Historias para no dormir" , que se convirtió en el descubrimiento televisivo de la temporada. 


"Historias para no dormir" marcó el género del terror y la ficción en la televisión en España durante veinte años. 

"Los relatos que nos inquietaron, nos pusieron los pelos de punta y que permanecen en la memoria de más de una generación. 
Desde que se abre la puerta debes estar preparado para todo. Estas historias te harán temblar, te harán sonreir, te harán pensar".
