LA PIANISTA

"Walter, io non ho sentimenti, e anche se ne avessi per un giorno non prevaranno mai sulla mia intelligenza!"

.: Scheda del Film :.

Titolo originale:  La pianiste
Nazionalità:  FRANCIA/AUSTRIA
Anno: 2001                                    
Genere:  Drammatico | Thriller
Regia:  Michael Haneke
Cast:  Isabelle Huppert, Annie Girardot, Benoît Magimel, Susanne Lothar
Durata: 117 min.

.: Trama :.

Erika è insegnante di piano al conservatorio di Vienna. Anche se sulla quarantina, continua a vivere in un appartamento con la possessiva madre. Dietro all’espressione dura e ad un fare impeccabile si nasconde una donna sessualmente repressa con una lista lunghissima di perversioni sadomasochistiche. Nella sua esistenza, l’unica cosa in grado di far sentire 'viva' Erika è il maltrattare, il punire i suoi allievi che lei segretamente detesta. Dopo l’incontro con Walter, un attraente studente di ingegneria e talentuoso pianista, Erika si ossessiona di lui...

.: Info & Curiosità :.

Difficile scandalizzare la borghesia del XXI secolo, eppure Haneke ce l'ha fatta! Un film che non ti molla cuore e testa per un solo attimo, suscitando molti imbarazzi e paure. Non un film sul sesso bensì un affresco iperrealista sulla sofferenza umana. Solo la prima buccia della storia parla di carne e di sangue: un'insegnante di piano tutta conservatorio-casa (con la mamma anziana che favorisce la sua repressione interiore) nasconde, sotto la gelida scorza intellettuale, la perversione più pura. Si tratta dell'ennesimo film attraverso cui Haneke rappresenta lo scarto fra l'apparente equilibrio (felice) del mondo dei "benestanti" la violenza e il disagio che "stanno dentro". Un soggetto pericolosissimo che spesso rischia di cadere nel ridicolo, ma si sostiene grazie ad un costante spirito di sincerità ed urgenza. La Huppert, perfetta nella parte della donna algida, passa dal cinismo alla sottomissione femminile stile Lars Von Trier. Un montaggio spezzato ed interrotto, ed una fotografia lucida (per nulla consolatoria) confezionano uno splendido capolavoro di analisi di un'umanità forse al capolinea.

Premio: Festival di Cannes 2001: Grand Prix Speciale della Giuria, miglior interpretazione femminile (Isabelle Huppert), miglior interpretazione maschile (Benoît Magimel)
Premi César 2002: migliore attrice non protagonista (Annie Girardot)
European Film Awards 2001: miglior attrice (Isabelle Huppert)

  
.: Scheda tecnica del filmato :.


[ Info sul file ]

Nome: La Pianista - Haneke.avi
Data: 29/01/2010 17:26:05
Dimensione: 728,616,602 bytes (694.863 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 02:05:22 (7522.4 s)
Tipo di contenitore: AVI
Streams totali: 2
Tipo stream n. 0: video {DVD2VIDEO}
Tipo stream n. 1: audio {DVD2AUDIO00}
Audio streams: 1

[ Dati rilevanti ]

Risoluzione: 720 x 400
Larghezza: multipla di 16
Altezza: multipla di 16

[ Traccia video ]

FourCC: divx/DX50
Risoluzione: 720 x 400
Frame aspect ratio: 9:5 = 1.8
Pixel aspect ratio: 1:1 = 1
Display aspect ratio: 9:5 = 1.8
Framerate: 25 fps
Frames totali: 188060
Stream size: 595,984,399 bytes
Bitrate: 633.823672 kbps
Qf: 0.088031
Key frames: 885 (0; 250; 271; 521; 771; ... 188021)
Null frames: 0
Min key int: 1
Max key int: 250
Key int medio: 212.497175
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio ]

Audio tag: 0x55 (MP3)
Bitrate (contenitore): 128 kbps CBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 48000 Hz
Chunks: 313396
Stream size: 120,347,357 bytes
Preload: 0 ms
Max A/V diff: 360 ms
Tipo: MPEG-1 Layer III
Chunk-aligned: No
Emphasis: none
Mode: joint stereo
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: DivX503b830
QPel: No
GMC: No
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263

[ Profile compliancy ]

Profilo da testare: MTK PAL 6000
Risoluzione: Ok
Framerate: Ok
Avvertenza: Se vuoi un rapporto più completo e preciso clicca su "Analisi DRF"

Rapporto generato da AVInaptic (18-11-2007) in data 12 feb 2010, h 13:18:29



Visit http://www.tntvillage.scambioetico.org/