Snuf de Hond in Oorlogstijd  2008

Nederland
Avontuur / Familie
97 minuten

geregisseerd door Steven de Jong
met Tom van Kalmthout, Vivian van Huiden en Sanneke Bos

Friesland 1945. Tom woont bij zijn oom en tante aan de rand van het dorp op de boerderij "Vredehoeve". Hij kan maar moeilijk aarden op het platteland en zit vol woede omdat zijn ouders bij de Duitse bombardementen zijn omgekomen. Hij wil maar één ding; vechten en wraak nemen. Mirjam, zijn Joodse vriendinnetje die op dezelfde boerderij ondergedoken zit, probeert hem te ontdooien. Om een maatje te hebben heeft hij een hond gekregen. Een prachtige lieve herdershond. Hij noemt hem Snuf. Samen beleven ze de spannendste avonturen en helpen ze de Canadezen om hun dorp te bevrijden.

Engels

 Adolescent Tom lost his parents and home in the Nazi bombing of Rotterdam. The orphan is taken in on uncle Tjerp's Friesian farm. Old farmhand Bauke gets him a (German!) shepherd puppy, even grumpy Tjerp can't resist their instant bond. As Tjerp feared, the boy takes grave risks wanting to revenge his parents on the German occupation garrison. Finding Dutch RAF gunner Haaksma starts a series of dangerous adventures. 

Weblink http://www.imdb.com/title/tt1252338/
Weblink http://www.moviemeter.nl/film/47958

Video             : Retail DVD 5
Audio             : AC 3 5.1 Dutch
Subs              : Englich Dutch
Menu              : Yes
ID                : 224 (0xE0)
Formaat           : MPEG Video
Formaatversie     : Version 2
Bitrate-modus     : Variabel
Breedte           : 720 pixels
Hoogte            : 576 pixels
Beeldverhouding   : 16:9
Framerate         : 25,000 fps
Standaard         : PAL
Cover+ Label      : Yes

Brought to you by 
2Lions Team

meer zien??
Kom dan eens kijken op ons forum 

Enjoy
2Lions-Team

                        
DON T HIT AND RUN Niet gelijk afhaken als de FILM binnen is blijf seeden. 

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding


There are fake torrents from uploaders who use our team name.
Those are not ours, or members from our team.
We 2Lions-Team are not responsible for the fake posts on our name

Wij 2Lions-Team zijn niet verantwoordelijk voor die zieke FAKE posten die op onze naam worden gedaan

Please check our site !!!

to the fakers , get a life !!!
