Psykopaten 
Författare Colin Forbes 
Översättare Gabriel Setterborg 
Inläsare Bo Jonsson
Förlag Bokförlaget Forum  
Språk Svenska 
Utgivning 2 augusti 2006 


En spetsad drink blir början på ett fall som för Tweed till maktens toppskick. De tre bröderna Mawcombers, som alla dessutom är statssekreterare, ingår i den hemliga sammanslutningen Cabalen. 
Deras planer på att omvandla Storbritannien till en polisstat är på god väg att förverkligas när Tweed sätter käppar i hjulet. Han håller på att få tillgång till viktig information genom eskortflickan Viola som har umgåtts med bröderna Mawcomber. Men hon vill inte avslöja något när de träffas på en av Londons trendigaste restauranger utan vill vänta till ett senare tillfälle. 
När Tweed nästa morgon vaknar ur en djup sömn har hans medarbetare Paula undanröjt bevis som skulle sätta dit honom för det bestialiska mordet på Viola. Cabalen menar allvar men det gör SIS också och snart är de bröderna på spåren. Men när ytterligare en person som försöker hjälpa Tweed hittas mördad ser läget mörkt ut.. 

