Información Adicional del disco
Cordoba, España. Mario Díaz, ex vocalista del grupo Los Aslándticos, se ha presentado en solitario con el trabajo ‘Gloria Bendita’, un disco con acento andaluz, lleno de sabor y ritmo, desde el cual el cantante y compositor cordobés logra comunicar su intensa capacidad musical al compás de acordes que extrae del funk, la música reggae y la salsa, géneros que, además, adereza con expresivos toques de guitarras flamencas. ‘Gloria Bendita’ está horneado con sonidos de fusión, mestizaje o simplemente fullerías que Mario adorna con letras combativas llenas de frescura y madurez. El álbum potencia las cualidades que le hicieron destacar en su anterior etapa en Los Aslándticos. Estas canciones llegan ahora al Teatro Las Lagunas de Mijas Costa como parte de un espectáculo en vivo que ha paseado, actuando junto a Chambao y Ole Funk, por los escenarios de media España, México, Chile y Argentina.
"Ese algo que nos guía y nos da la vida, esa luz que en ti palpita se llama.., gloria bendita."

01 Gloria Bendita
02 Pídeme Perdón
03 Inténtalo
04 Homenaje A La Mía Vida
05 Caminando Por La Judería
06 Loco Corazón
07 Hablando Con Mi Hermana
08 Andar
09 Canto Al Futuro
10 Disfruta Del Momento
11 Cuando El Corazón Se Cala
12 Cómeme (con Lamari de Chambao)
13 Sonríeme
14 Si Me Echas
15 Pídeme Perdón 