26.1 MB | Windows 2000/XP/Vista/7 | 

Para extraer, editar, convertir y grabar tus archivos de audio preferidos dispones de una solución completa como Ashampoo Music Studio, que convierte tu PC en un sencillo estudio de sonido con el que gestionar toda tu colección musical.


Las principales funcionalidades de Ashampoo Music Studio son:

    * Extracción de las pistas de cualquier CD de audio.
    * Grabación de los archivos de audio en diferentes formatos: CD, DVD o Blu-ray.
    * Administración de los datos de tu colección musical: nombre, localización y etiquetado a partir de la información obtenida desde una base de datos online.
    * Inclusión de herramientas básicas de edición y conversión de archivos.
    * Grabación de audio desde micrófono, entrada de línea y otras entradas de sonido.
    * Posibilidad de importar listas de reproducción en diferentes formatos: M3U, PLS, ASX, P4U y WPL.
    * Edición de carátulas, ya se trate de etiquetas o cajas.


Además, Ashampoo Music Studio se adapta a cualquier tipo de usuario, principiante o avanzado, ya que cuenta con dos modos de uso:

    * Normal. Se trata de un modo adecuado para usuarios que posean pocos conocimientos acerca de los formatos de audio y la codificación, ya que ofrece explicaciones para aprender a utilizar todas las opciones.
    * Experto. Proporciona una manera de trabajar más compacta y rápida, con sólo breves explicaciones y menos ventanas.


En cualquier momento es posible intercambiar entre alguna de estas modalidades desde el menú "Parámetros".

Requisitos e información adicional: Algunas de las funciones requieren disponer de conexión a Internet.