Dirección: James Foley.
Países: USA, Canadá y Alemania.
Año: 2003.
Duración: 97 min.
Interpretación: Edward Burns (Jake Vig), Rachel Weisz (Lily), Andy García (Gunther Butan), Dustin Hoffman (Winston King), Paul Giamatti (Gordo), Leland Orser (Lionel Dolby), Donal Logue (Lloyd Whitworth), Luis Guzmán (Omar Manzano), Brian Van Holt (Shills Miles), Franky G. (Lupus), Morris Chestnut (Travis), Ethan Embry (Bobby).
Guión: Doug Jung.
Producción: Marc Butan, Michael Paseornek, Michael Burns y Michael Ohoven.
Música: Christophe Beck.
Fotografía:Juan Ruiz Anchía.
Montaje: Stuart Levy.
Sinopsis:La vida de Jake Vig (Edward Burns) podría depender de lo que no sabe. Este avispado y elegante timador acaba de estafar miles de dólares al incauto Lionel Dolby con la ayuda de su equipo: Gordo (Paul Giamatti), Shills Miles (Brian Van Holt), Big Al y dos agentes corruptos del Departamento de Policía de Los Angeles, Lloyd Whitworth (Donal Logue) y Omar Manzano (Luis Guzmán). Sin embargo, cuando Lionel y Big Al aparecen muertos, sale a la luz que Lionel no era un primo cualquiera; Jake no tarda en averiguar que era contable del excéntrico jefe del hampa Winston King (Dustin Hoffman). No siendo una persona que se acobarde ante un desafío, Jake se ofrece a devolver el dinero a King montando el mayor golpe de su vida. La víctima será ni más ni menos que Morgan Gillette, un banquero que mantiene estrechos lazos con el crimen organizado. Con una apuesta tan elevada, Jake recurre a una atrevida carterista llamada Lily (Rachel Weisz), que se incorpora al equipo para llevar a cabo un complejo plan que entremezcla créditos a empresas, contabilidad creativa, transferencias bancarias y cuentas en el extranjero.