Regi:
Randall Miller. 
Manus:
Randall Miller, Ross Schwartz, Jody Savin. 
Skådespelare:
Alan Rickman, Bill Pullman, Dennis Farina, Freddy Rodríguez, Bradley Whitford. 

Det finns vissa oförglömliga ögonblick i historien då USA har segrat mot alla odds och visat omvärlden vad man duger till: Neil Armstrong tar människans första steg på månen, USA:s ishockeylag besegrar Sovjet i OS 1980. Men ett sånt ögonblick har inte fått den uppmärksamhet det förtjänar: 1976 chockade en liten amerikansk vingård vinindustrin genom att övertrumfa de ädla franska vinerna i ett blindtest, och satte därmed viner från Kalifornien på kartan för gott. Nyblivne vinhandlaren Jim Barrett riskerade allt för att förverkliga sin dröm att ta fram det perfekta kaliforniska chardonnayvinet. Samtidigt i Paris kom vinförsäljaren Steven Spurrier på ett PR-trick för att öka försäljningen i sin butik. Föga anade Spurrier och Barrett att de skulle komma att förändra vinets historia för evigt...

Längd: 110 minuter

Svensk titel: Gyllene druvor från Montelena 
