Goblins 3 [PL][rar]

Orginalny Tytuł:
Goblins 3

Producent:
Inc.Coktel Vision

Wydawca:
Sierra On-Line,
1C / Cenega

Wydawca PL:
CD Projekt

światowa data premiery: 
1993

data wydania w Polsce: 
24 kwietnia 2009

Wymagania: 
Karta VGA

Goblins 3 jest już ostatnią częścią z serii Goblins. Tym razem jest ona jeszcze trudniejsza od poprzedniej części i ciężko ją przejść nawet korzystając z solucji - jest to więc wyzwanie dla wytrwałych. Jak zwykle jest kilka momentów kiedy należy wykonać coś synchronicznie lub kilka akcji szybko po sobie.

Tym razem w grze kierujemy Blountem, który zamienia się czasem w wilkołaka. Kierujemy też innymi postaciami jak np. śmiesznym wężem Flubertem. Podobnie jak w poprzednich wersjach różne postacie mogą wykonać różną akcję, a bardzo często muszą ze sobą współpracować, aby osiągnąć cel.

screens: 
http://przygodowki.web.iq.pl/inc_powiekszenie.php?id=673 
http://przygodowki.web.iq.pl/inc_powiekszenie.php?id=684 
http://przygodowki.web.iq.pl/inc_powiekszenie.php?id=678

Instrukcja instalacji i solucja w środku.
Sprawdzona na XP