Vapenhandel, narkotikahandel, prostitution och trafficking utgör en skrämmande stor del av världens BNP - uppskattningsvis hela tjugo procent! 

I McMaffia tas vi med på en resa genom den internationella organiserade brottsligheten. Resan börjar med ett skrämmande och oförklarligt mord i ett brittiskt villaområde, och fortsätter med berättelser som ofta är fruktansvärda, någon gång inspirerande, vanligtvis bisarra och ibland till och med roliga. Tillsammans skapar de en hisnande bild av en skuggekonomi som växt så snabbt att den nu beräknas stå för tjugo procent av världens globala BNP. 

Vi får följa Misha Glenny till vitt skilda miljöer runt om i världen - från sanslöst överdriven lyx till den mest bottenlösa misär i länder som Sydafrika, Nigeria, Israel, Colombia, Nordkorea, Kina, Karibien och Japan. Vi möter cyberbovar, Yakuza-maffiosos, "ormhuvuden", knark-, vapen- och kvinnohandlare på alla kontinenter. 

McMaffia visar hur den organiserade brottsligheten på så många sätt har sipprat in i våra liv utan att vi är medvetna om det. De sanna historierna bidrar till bokens driv och gör den bitvis till en riktig nagelbitare.
