

Nel mondo post-apocalisse è sorta dalle ceneri una nuova società, nata dal passato primitivo dell’uomo e dalla tecnologia che fu il suo peggior nemico. I riti antichi sono stati rinnovati e dove non ci sono soldi l’uomo deve scambiare la merce, come a Bartertown. E nel centro di Bartertown si trova Thunderdome, una sorta di "circo della giustizia", dove gli uomini devono porre fine alle loro divergenze combattendo uno contro l’altro fino alla morte. Mel Gibson torna ad interpretare Mad Max, eroe postatomico, questa volta salvatore di una tribù di bambini. Tina Turner è Auntie, sovrana assetata di potere, determinata ad usare Mad Max per rafforzare la sua egemonia su Bartertown, oltre che splendida interprete del motivo principale della colonna sonora, We Don’t Need Another Hero.
